Абвер: оперчасть ИТУ.
Автозак: специально оборудованный автомобиль для перевозки людей, содержащихся под стражей.
Автомат: авторучка.
Авторитет: человек, пользующийся уважением среди других заключенных. Руководитель преступной группировки, опытный, бывалый вор.
Агрегат: шприц для инъекций наркотиков. Также: весы для взвешивания наркотиков.
Ажур: порядок.
Академик: уголовник, авторитет.
Академия: тюрьма или место сбора воров и шулеров.
Аквариум: следственный изолятор временного содержания (ИВС).
Акробат: пассивный гомосексуалист.
Актив: те заключенные, которые сотрудничают с администрацией испра- вительно-трудового учреждения.
Акула: осужденный на длительный срок с конфискацией имущества.
Аллигатор: преступник, способный на любое преступление.
Алтушка: деньги, мелкая разменная монета.
Алюра: нащинающая проститутка.
Амара: проститутка.
Амба: безвыходное положение.
Амбец: конец, смерть, гибель, крах попасться с поличным.
Амбразура: форточка в двери камеры.
Американка: игра монетами на деньги.
Амнуха: амнистия.
Ампула: бутылка спиртного.
Анархист: преступник, работающий в одиночку.
Антик: антикварное изделие.
Антрацит: кокаин.
Арап: жулик, мошенник.
Аристократ: вор-карманник высокой квалификации.
Аркашка: петля-удавка.
Армянская королева -- пассивный гомосексуалист.
Артист: мошенник.
Атас!: Будь осторожен! Наблюдательный пункт или же крик, сигнал об опасности.
Атасник: человек, подающий знак в случае опасности.
Афер: аферист.
Ацетонка: наркотик, очищенный при помощи ацетона.
Бабай: старик; ростовщик; азиат.
Бабан: простак, деревенский мужик.
Бабка: кольцо, перстень.
Бабки: деньги.
Бабочка: рубашка, тенниска.
Багажник: карман.
Бадай: бери.
Бадяга и разводить бадягу: болтать, делать ненужное дело.
Бадяжить: варить пищу.
Базар: крик, шум, разговор.
Базарило: человек, которому нельзя доверять, болтун.
Базаровать: совершать кражи из карманов в людном месте.
Базлать: звать на помощь, орать.
Байбут: кинжал.
Байдан: аэропорт, вокзал, пристань.
Байданщик: человек, ворующий на байдане.
Байка: поджигание тряпки или ваты возле лица спящего сокамерника.
Байкал: слабый чай.
Баки: часы.
Баки вколачивать, забивать, вкручивать: морочить голову, обманывать, отвлекать внимание разговором.
Баклан: неопытный, начинающий вор, хулиган.  
Бакланка: мелкое хулиганство.
Бакланье: заключенные, не пользующиеся авторитетом.
Балабаны: деньги.
Балалайка: револьвер.
Баланда: тюремная похлебка.
Баланду травить: врать, говорить ерунду.
Баландер: раздатчик пищи в тюрьме, подсобный рабочий на кухне.
Баланы: распиленные бревна, очищенные от сучьев.
Балда: голова; наркотики; половой член; обман.
Балду гонять: бездельничать, заниматься онанизмом.
Балдеж: наркотическое опьянение.
Балдох: солдат.
Балерина: отмычка, инструмент для вскрытия сейфов.
Балконщик: квартирный вор.
Баллон катить: критиковать более авторитетного.
Балясина- жиры, колбасы, масло, сало.
Бан: вокзал или место сбора преступников.
Бандер: содержатель притона.
Бандерша: содержательница притона.
Бандяк: бандероль.
Банжиха: вокзальная проститутка.
Банк: стол, место сбора шулеров.
Банк держать: сдавать карты, вести игру.
Банка: литр водки.
Банки ставить: бить ребром ладони по коже, оттянув ее на животе или закручивая ее пальцами.
Банковать: раздавать карты игрокам, угощать спиртным сообщников пос ле удачного дела, делить краденое.
Бановая: вокзальная проститутка.
Бановой, банщик: вокзальный вор.
Баня: телесное наказание.
Баран, барашек: взятка контролеру ИТУ за перенос запрещенных вещей.
Баранки: наручники.
Бороться: совокупляться. 
Барахло: краденые вещи, одежда, негодные вещи.
Барин: начальник колонии, имеющий авторитет среди осужденных.
Барин: заправила среди осужденных.
Барк: тайник в ИТУ.
Барказ: запретная зона, стена ограждения в колонии.
Баруха: доступная женщина.
Барыга: скупщик краденого, торговец-спекулянт в зоне.
Басивала: неисправимый вор в законе.
Басить: говорить повышенным тоном.
Батар: пахан.
Батареи: ребра.
Батон: молодая проститутка, полная женщина.
Бабут: ночлежка.
Батя: повар.
Бацать: играть, плясать.
Бацилла: сало, высококалорийные продукты, передача.
Бацильный: больной, хилый, худой.
Башкир: милиционер.
Баян: шприц для инъекций, батарея парового отопления.
Бебехи: краденые носильные вещи.
Бебики: глаза.
Бебики потушить: выколоть глаза.
Бегать: воровать.
Беда: финка.
Бедность: арест, задержание.
Бедолага: пистолет.
Безглазый: человек без документов.
Безуха: везение
Бей: расстегни пальто или пиджак у жертвы при разбое.
Бей верха: кради из верхних карманов.
Бейцалы: яички мужские.
Бекас: вошь, окурок.  
Белая кость: высшая воровская каста.
Белки: деньги.
Белое-черное: паспорт на чужое имя.
Белуга: женская сумка.
Бензолка: кодеин.
Бесовка: подружка вора.
Бесогон: врун.
Беспредел: преступная группировка, не соблюдающая воровских обычаев и традиций.
Беспредельщина: нарушение воровского закона; наглость, не имеющая предела.
Бестолковка: голова.
Бешеные: наркотики.
Бивень: придурок.
Бикса: молодая красивая женщина.
Билить: знакомить.
Бимо: золотые вещи без драгоценных камней.
Биржа: промзона в колонии.
Бирка: удостоверение личности.
Битая: высококлассная воровка.
Битая хата: засвеченный притон.
Витка: осужденный за злостное хулиганство с применением холодного или огнестрельного оружия; револьвер.
Битый (парень): бывалый, опытный, надежный.
Бить бубны: избивать.
Б. по батареям: бить по ребрам.
Б. понт: возмущаться вместе с жертвой по поводу совершенной кражи.
Б. по ширме: совершать карманные кражи.
Б. хвостом: выдавать соучастников.
Бич: бродяга.
Благо воровское: собранные с честно работающих в колонии деньги, вещи, продукты, идущие на оказание помощи нуждающимся ворам в законе.
Благодатная: отмычка.
Благодать: умывальник.
Блат: связи, используемые в корыстных целях.  
Блат в городе: работники милиции, берущие взятки.
Блат в доску: верный до смерти.
Блатная, блатной: имеющие связи с преступным миром.
Блаткомитет: группа авторитетов.
Блаткошка: проститутка, сообщница грабителя.
Блатмашинка: тайная комната.
Блатмузыка: воровской жаргон.
Блатовать: уговаривать.
Блаток, блатокаин: перевозчик краденого,
Блатский: близкий преступному миру, свой человек.
Блатхаза, блатхата: место встреч и проживания преступников.
Блатыкаться: знать воровской жаргон, примыкать к воровской группировке.
Блинов: ТУЗ.
Блок: самосуд, истязание.
Блудни: неприятные для осужденного ситуации (например, задолжал).
Бобер: хорошо одетый, имеющий при себе крупную сумму денег мужчина; спекулянт; осужденный, не выполняющий требований администрации.
Бобы: патроны.
Бодягу разводить: вести длинный пустой разговор.
Бодяжить: процеживать раствор наркотика через вату в шприце.
Боевая игра: игра в карты без шулерских приемов.
Божья травка: гашиш.
Бой: карты.
Бой меченый: крапленые карты.
Боковая: бумажник.
Боковой ветер: шулерский прием.
Боксер: хулиган, избивающий людей.
Болеть: находиться под стражей, следствием или судом.
Болт: мужской половой орган.
Боль: арест, задержание.
Больной: арестованный, задержанный.
Большой скос: крупная кража.
Большой человек: рецидивист; организатор и главарь банды. 
Бомба: карманные часы.
Бомбист: нищий.
Борзеть: проявлять дерзость.
Борода: неудача.
Бортануть: лишить чего-либо обманом.
Бортануться: потерпеть неудачу.
Босяк: авторитетный вор.
Босяк ссученный: лицо, подозреваемое в стукачестве.
Босяцкая зона: колония, в которой преобладают воровские понятия.
Ботать: говорить.
Б. по фене: говорить на воровском жаргоне.
Ботва: волосы; демагогия.
Боярин: глава воровской группировки.
Бояровать: уговаривать, располагать к себе.
Бражка: свои ребята.
Браслеты: наручники.
Братва: приятели, товарищи.
Братишка: бывший сокамерник.
Братское очко: четверка (игральная карта).
Братуха: дверь.
Брать: воровать; обыгрывать в карты; арестовывать.
Б. на душец: душить.
Б. за жабры: изобличить.
Б. коня: бросить бечевку с запиской в камеру или из камеры.
Б. на бас: пытаться инкриминировать преступление без достаточных улик.
Б. на вздержку: утаивать часть денег при покупке, не отдавать их.
Б. на гоп-стоп: грабить.
Б. на сквозняк: скрываться, пользуясь проходным двором.
Б. на собаку: усыпить жертву наркотиками и обокрасть.
Б. на характер: обкрадывать жертву, разговаривая с ней.
Б. письмом: разрезать одежду или сумку жертвы, совершая кражу.
Б. на хомут: обхватывать одной рукой сзади при грабеже.  
Б. на храпок: схватить за горло.
Б. на шарап: действовать смело.
Б. под пашню: запродать еще не украденный товар.
Бригада: воровская, бандитская.
Бригада: воровская группа в колонии или тюрьме.
Бродяга: общее название осужденных.
Брос: переброс продуктов, вещей через запретную зону.
Брюнетка: автозак.
Бубен: булка, хлеб.
Бугай: бумажник.
Бугайщик: мошенник, подбрасывающий бумажник.
Бугор: бригадир в колонии; начальник; главарь среди осужденных.
Будка сучья: камера-одиночка для осужденных, которым грозит расправа.
Будник-мухомор: осведомитель.
Буду звонить: отбывание наказания до конца срока в колонии.
Букет: совокупность статей УК у одного осужденного; специальный подбор карт, сделанный шулером; лицо, в отношении которого совершены половые акты в различных формах.
Булан: карманный вор.
Булки (батоны): ягодицы.
Бульвар: пол.
Бульза: активный гомосексуалист.
Булыга: фальшивый бриллиант.
Бунтить: тасовать карты.
Бура: игра в карты.
Бурить: врать.
Буркалы: глаза.
Буровить: говорить не то, что надо.
Буром: толпой, нахально.
Бурчать: отвлекать внимание жертвы разговорами.
Бусыга: любитель сладкой жизни.
Бутафория: специально созданная шулерами обстановка для игры в карты.
Бутиловка: скопление .людей; толчея.
Буфера: женская грудь. 
Бухало: спиртные напитки.
Бухта: надежный притон.
Бухтеть: говорить, болтать; ооманывать.
Буцать: избивать.
Бык: слабоумный человек; человек, исполняющий волю лидера.
Бык-рогомет: перевыполняющий план.
Быть в бедности: страдать из-за отсутствия наркотиков.
Бычок: окурок.  
Валежник: пьяный, у которого совершают кражу.
Валет: бестолковый.
В. червонный: мошенник.
Балетный: придурковатый.
Вались: уходи.
Валить: убивать, резать; уходить.
Вальнуть: зарезать, убить.
Вальтануться: сойти с ума.
Вариант: вечеринка с наркотиками.
Ваши не пляшут: вы проиграли; вы не правы.
Ваших нет: проиграть.
Ввалиться: быть арестованным.
В верхах: в наружных карманах одежды.
В доску спустить: убить.
Верблюд: двухъярусная койка.
Век свободы не видать: клятва преступников.
Веник: венерический больной.
Веревка: крах, неудача, арест.
Верзать: испражняться.
Верный: обрез.
Верняк: шулерский прием.  
Вертануть: украсть с прилавка.
В. угол: украсть чемодан.
Вертильщик: ворующий ручную кладь.
Вертолет: нары, топчан.
Вертун: крадущий с прилавков под видом покупателя.
Вертухай: постовой.
Верха: верхняя одежда.
Верхушник: ворующий из верхних карманов.
Верченый: ловкач; неизвестный, неизученный человек.
Весло: ложка.
В. хватай, в помойку капай: бери ложку, иди в столовую.
Весновой, весновый: опытный осужденный.
Весовой: осужденный, пользующийся авторитетом.
Ветер: пассажирские вагоны.
Веточка: вокзал.
Ветошная малина: случайная квартира.
Ветошной: излишне доверчивый, простофиля.
В. кошка: не относящаяся к преступному миру любовница вора.
В. кураж: делать вид, что ни при чем...
Ветренка: форточка.
Ветреные тряпки: носильные вещи, похищенные через форточку.
Вечный фраер: плохо слышащий.
Вешать: грабить.
Вздержка: обман при размене денег.
Вздернуть бабки: украсть деньги.
Взросляк: взрослый вор.
Взять в рифму: опознать.
В. в стае: избить.
В. скачок: сломать замок с целью кражи.
В. смехача на характер: вступить в разговор с жертвой, которую сам же обворовал.
В. сонник: совершить кражу из комнаты, когда хозяева спят.
В. за хомут: схватить за шиворот.  
В. кобур: взломать стену квартиры или хранилища.
В. малину: обокрасть богатую квартиру.
В. на Аннушку: напугать.
В. на аферу: обмануть.
В. на анас: притеснить сокамерника.
В. на бугай: обокрасть при помощи подброшенного кошелька или бумажника.
В. на вздержку: ограбить с помощью обмана.
В. на глотку: добиться чего-либо нахальством.
В. на калган: ударить головой в лицо.
В. на конверт: обмануть.:
В. на красный галстук: убить ударом ножа в область шеи.
В. на крючок: подозревать.
В. на мешок: убить.
В. на песок: продать медь вместо золота.
В. на понт: обмануть, напугать.
В. на прихват: неожиданно напасть сзади, взяв за горло.
В. на пушку: обмануть.
Вид: любая вещь, которая может быть заложена.
Вилок: голова.
Вилы: неудача; неизбежность ареста.
Вилять: оправдываться.
В. хвостом: подхалимничать.
Винт: мужской половой член.
Винта дать, нарезать: убежать.
Винтовой: солдат на вышке.
Вира: побег из колонии, тюрьмы.
Висеть: находиться под подозрением.
Висяк (глухарь): нераскрытое преступление.
Вихря: карманный вор.
Вкатить шары: загнать инородное тело ("уши", "хомут") под кожу мужского полового члена.
Вкласть: предать.
Вколачивать баки: обманывать.  
В лоб: говорить в открытую.
Вложить: предать.
Влохаться: попасться, но надеяться на освобождение.
В натуре: в самом деле.
В несознанке: не признает за собой вину.
Внутряк: внутренний замок.
Вода: администрация ИТУ; предупреждение об опасности в карточной игре; убийство.
Вода льется: берегись.
Водить вола: обманывать.
Водичка: темная ночь.
Водопад: толпа, где легко совершать карманные кражи.
Водопровод: половой член, не способный к эрекции.
Воздух: ложь.
Возьми лягавку: наблюдай за милицией.
Вокзал: баня.
Вола пасти: рассказывать небылицы.
Волк: работник правоохранительных органов.
Волга: условный выкрик перед началом драки.
Волосатик: чужак.
Волчок: окошко в двери камеры.
Волына: пистолет, обрез.
Вольт: шулерский прием.
Вор: квалифицированный преступник, занимающийся только кражами, строго соблюдающий преступные обычаи и традиции.
В. в законе: рецидивист, соблюдающий воровские традиции, принятый в братство на воровском сходе.
Вор честный: соблюдающий воровские законы, обычаи и традиции.
Воробей: висячий замок.
Воробья спугнуть: сломать замок.
Воровайка: женщина-вор.
Воровская каста: наивысшая организация воров-законников.
Воровская семья: воровская группировка, объединенная общими интересами.
Воровская малина: воровская группировка, в которую входят не менее пяти членов одной "профессии".
Воровская масть: группировка воров, занимающихся каким-нибудь одним видом преступной деятельности. 
Воровской кусок: продукты питания, вещи, одежда, приобретенные на средства, добытые преступным путем.
Воровской общак: воровская общественная касса, в которую деньги собраны с воров и других осужденных.
Ворон, воронок: милицейская машина.
Ворота: женские половые органы.
Восьмерить: обманывать; симулировать.
В пузыре: изобличен во лжи.
Впрягаться: браться не за свое дело; выступать в защиту кого-либо.
Впуливаться: залезать куда-либо, попадать в неприятную историю.
Врач: адвокат.
Врача пригласить: избить.
Врубиться: понять.
Всеведущая тряпка: жалоба прокурору.
Всеведущий: прокурор.
Все путем: все идет как надо.
Вспотеть: попасться без возможности освобождения.
Вспрыгнуть: добровольно попасть в изолятор, чтобы уйти от расправы сокамерников.
Всю дорогу: все время.
Вставить очки: обмануть; сильно избить.
Встать на лыжи: совершить правонарушение, чтобы выйти из камеры в связи с несовместимостью между сокамерниками.
Вся семья Блиновых в гостях: иметь на руках все четыре туза.
Вторишь: снабдить чем-лиоо необходимым.
Втереть: неожиданно нанести сильный удар.
Втереть по ушам: обмануть.
Втихую: скрыто, тайно.
Втиряк: боковой карман брюк, заварка, оставшаяся после чифиря.
Втирячок: кража из карманов брюк.
В цвет: точно угадать, определить что-либо.
Вшивый: нехороший человек.
Выбить: обыграть.
Вывернуть на лицо: установить подлинное лицо.
В чистоте: вне подозрений. 
Выдернуть хвост: лишить воровских прав.
Выдра: ключ от пассажирского вагона; веревка.
Выдры: карты.
Выемка: кража.
Выздороветь: оправдаться, освободиться из-под стражи.
Выкинуть на общак: отдать в общественное пользование что-либо.
Выломить (поставить на лыжи): создать для неугодного сокамерника невыносимые условия.
Вынести раму на ушах: прыгнуть в окно, чтобы избежать расправы.
Вымолотить хату: совершить кражу в квартире.
Выпасти: выследить; узнать, догадаться.
Выпеть: выпросить что-либо.
Выпрыгивать: отходить от преступной деятельности, получив разрешение воров.
Выпуль: распоряжение спрятать украденное; человек, которому везет при игре в карты; подписка о невыезде.
В. с клепкой: подписка покинуть данный пункт в 24 часа.
Выродок: впервые осужденный за хищения.
Выручка: работник ИТУ, берущий взятки.
Выставить маяк гонцу: предупредить об опасности перевозчика наркотиков.
Выставить шнифт: выбить стекло.
Вытяжные очки: паспорт.
Выходить на разбор: подвергнуться разбирательству в преступной среде.
Вышак, вышка: высшая мера наказания.
Вязалово: арест, задержание.
Вязать: арестовывать.
Вязки: грабеж.
Вязки с понтом: грабеж с помощью наводчика.
Таврило: дворник.  
Галюшник, гадючник: притон.
Гальян: бриллиант.
Гаман: кошелек. 
Гармошка: собака.
Гаррик: героин.
Гасить: прятать; бить кого-либо.
Гаситься: уйти от расправы сокамерников, попав добровольно в штрафной изолятор.
Гаша, гашник: складка в верхней части брюк для хранения в ней запрещенных предметов.
Гаян: опий.
Гидрокурица: селедка,
Талька: особым приемом взять за горло жертву.
Гитара: долото; женские половые органы; отказ, отрицание.
Гитарка: воровской ломик; притон.
Глаз: удостоверение личности.
Глазильник: поезд.
Глина: кал.
Глиномес: активный гомосексуалист.
Глот: крикун; скряга.
Глохнуть: прекращать разговор.
Глухо: безвозвратно, надежно, наверняка.
Глухо торчит: находится в эйфории, в наркотическом опьянении.
Глухарь: человек, который грабит пьяных.
Глушить: обманывать; сходить с ума.
Гнать: лгать.
Г. гусей: притворяться дураком.
Г. дугу: сообщать неверные сведения о месте предполагаемого преступления.
Г- дуру: притворяться умалишенным, дураком.
Г. майдан: ехать поездом.
Г. майдан с краснухами: сопровождать товарный поезд с ценным грузом.
Г. порожняк: говорить впустую; сообщать ничего не значащую информацию.
Г. по-черному: обманывать.
Г. шары: доносить на кого-либо.
Гнедой: хитрый.
Гнида: ничтожество, осужденный, неспособный постоять за себя.
Гнидник: нижнее белье.  
Гнилой: бывший преступник; не поддающийся на провокации; имеющий большой жизненный опыт, знающий воровские законы, обычаи, традиции.
Г. заход: хитрый подход.
Гнилушки: мозги.
Гнуловка: компрометирование вора в глазах соучастников.
Гнуть душу: давать ложные показания.
Голенище: портфель.
Голимый: несомненный.
Головой вертеть: играть в карты, кости.
Голову на рукомойник: зарезать.
Голос дать: предупредить; откликнуться.
Голубой Дунай: кафе, ресторан.
Голуиол: пассивный гомосексуалист, пользуютийся большим спрс^сом.
Голубь: мужской головной убор.
Голый вассер: неудача.
Голь, голье, голяк -" отсутствие денег в украденном кошельке.
Гольчик: вор-подросток.
Гонец: мелкий сбытчик наркотиков.
Гонки: преследование, слежка; сумасшествие.
Г. марку: совершать кражи в городском транспорте.
Г. ротор: симулировать психическое заболевание.
Гончий: помощник, приближенный главаря.
Гоп: место, где можно переночевать за небольшую плату.
Топ-стоп: грабеж.
Гопник, гопушник: грабитель-гастролер.
Горбатить: обделить кого-либо при дележе.
Горбатого лепить: обманывать.
Горе: самогон.
Гореть: оказаться задержанным милицией.
Горизонт: филенка панели в камере.
Горит огонь: играют шулера.
Горловой: хвастун, презираемый ворами.
Город: магазин; ГОВД, РОВД. 
Г. Катаев: тюрьма.
Городуха: кража из магазина, совершаемая под видом покупки.
Городушник: лицо, совершающее кражи из магазинов.
Готовить пассажира, понта, пижона: искать жертву для шулерской игры.
Грабки, грабли: руки.
Гравер: фальшивомонетчик.
Гравюра: фальшивая купюра.
Граммофон: гашиш; собака.
Гранд: грабеж.
Г. мокрый: грабеж с убийством.
Графить: арестовывать.
Грач: имеющий при себе большую сумму; карманный вор; жертва, намеченная карманным вором.
Гребень: пассивный гомосексуалист.
Гремло: часовой.
Грести полундру: воровать.
Гриб: деревянная ложка; большая сумма.
Гром: шифоньер, шкаф.
Громка, громкая: кража со взломом.
Громщик: вор-взломщик.
Грохнуть: убить.
Грубой: хороший.
Грубая кожа: бумажник с деньгами.
Г. скрипуха за барахлом у фрея: похищение вещей в вагоне у гражданина.
Г. шмара: красивая девушка.
Грубовое: сливочное масло.
Грудануть: взять за грудки.
Грунт: объект преступления.
Груша: амбарный замок.
Груши: продукты питания.
Грязи наесться: попасть в заключение.
Гудлай: еврей.
Гудок: гармонь; ягодицы.  
Г. мешаный: пассивный гомосексуалист.
Гудырь, гудырьян: анальное отверстие.
Гуж: дурак.
Гужбан: водитель такси.
Гужевать: употреблять спиртное без меры.
Гужеваться: развлекаться.
Гульной: лицо, бежавшее из-под стражи, находящееся на нелегальном положении.
Гунька: телогрейка.
Гунявый: сифилитик.
ГЭС: места для презираемых осужденных, край стола, крайние спальные места.  
Давальщик: наводчик.
Давить косяк: подсматривать.
Давить ливер: ухаживать за женщиной, склонять к половому акту.
Давилка: галстук.
Дай ман подырдать: дай мне покурить.
Дал кусок хлеба добрый человек: нечаянно выдал на допросе соучастник.
Дальняк: дальняя колония.
Дань: сбор средств с осужденных для нужд вора в законе.
Дать: осудить.
Д. вероятие: проверить.
Д. винта: убежать от конвоя.
Д. гонку: не дать украсть.
Д. наркозу: оглушить ударом по голове.
Д. наколку на гонца: указать человека, у которого можно купить наркотики.
Д. плать: убежать с места преступления.
Д. резину: поздороваться за руку.
Д. сламу на гурт: сложившись, дать взятку.
Д. ума: избить.
Дацела: один куб. см. наркотика для инъекции.  
Дача, дачка: передача продуктов осужденному.
Дачник: совершающий кражи на дачах.
Двадцать на два: беспрекословно выполняй поручения.
Двадцать пять: инспектор оперативно-розыскного отдела.
Два шестнадцать: осторожно; сзади два работника милиции.
Два сбоку: тюремный надзиратель, милиционер.
Двенадцать на два: на побегушках.
Двинутый: безнадежный, слабоумный, придурковатый.
Д. фуфло: обмануть, не уплатить проигрыш.
Дворник: работник прокуратуры.
Д. младший: помощник прокурора.
Дворянин: бродяга, бомж.
Двустволка: женщина, совершающая половой акт одновременно с двумя мужчинами.
Двуглазый: бинокль.
Двуходка: квартира с двумя выходами.
Деберц, терц: карточная игра, в которую шулера играют между собой.
Девственник: осужденный впервые за хищение госимущества, раскаявшийся и вставший на путь исправления.
Девятка: осведомитель.
Делать: воровать.
Д. ноги: убегать.
Д. пробку: создавать толкучку, чтобы совершить карманную кражу.
Д. стенку: загораживать жертву от посторонних глаз.
Д. чистые: воровать деньги.
Дело верное: игра, в которой употребляются меченые карты; хорошо подготовленное преступление.
Деловой: вор, которому можно доверять.
Деляга: выскочка.
Демон: выдающий себя за блатного или за вора в законе.
Денник: вор, работающий только днем.
Дербанить: делить.
Деревня: тюрьма.
Деревянный по пояс: слабоумный человек.
Держать стойку: не признаваться в преступлении. 
Держаться за свайку: заниматься онанизмом.
Держать: защищать.
Д. бан: воровать на вокзале.
Д. мазу: защищать соучастника.
Д. фасон: вести себя гордо и вызывающе.
Дернуть: убежать.
Дернуть за свисток: схватить за горло.
Десантники: воры, сбрасывающие вещи из движущегося транспорта.
Дешевый: потерпевший.
Д. мир: люди, не представляющие интереса.
Динамо: обман.
Диск-жокей: посудомойщик.
Длинный: умный.
Для неверу: пустить пыль в глаза.
Довесок: прибавка к сроку наказания.
Догонять: понимать.
Дождевик: камень для самообороны.
Докапать: рассчитаться за обиду.
Долбить кумар: болеть после употребления наркотика.
Дома сказаться: сдаться при аресте.
Домашний шнифер, домашняк, домушник: квартирный вор.
Домушник-светляк: квартирный вор, проникающий в жилые помещения днем путем подбора ключей.
Дорога: веревка или нить, протянутая между окнами камер для передачи каких-либо предметов, вещей, записок.
До талого: до последнего.
Дохать: убить.
Дочка: подросток-гомосексуалист.
Дразнилка: зеркало.
Дракон: инспектор уголовного розыска; собака; надзиратель.
Дрова: спички.
Дрожжи: деньги.
Дрони тросточка: выручай задержанного соучастника.
Дружба нова: поддельный ключ. 
Дрянная ширма: малоценные вещи.
Дубак: конвоир, дворник, надзиратель.
Дуван: дележ добычи.
Дуги: очень плохо; револьвер: ложные сведения об объекте кражи.
Дунуть: выдать; закурить анашу.
Дунька: двойка в картах.
Дунька Кулакова: онанизм.
Дупло: анальное отверстие.
Дура: короткоствольное оружие; лом; конопля, из которой изготавливают анашу.
Дурак: мужской половой член.
Дурака загнать: совершить половой акт.
Дурануть: обыграть, оставить в дураках.
Дурдизвль: добровольно работающий заключенный.
Дурка: дамская сумочка.
Дурковод: совершающий кражи из дамских сумочек.
Дурогон: ложная информация.
Дурь: общее название наркотиков.
Дурында: добросовестно работающий заключенный.
Дух: начальник отряда в ИТК; постовой милиционер.
Духарик, духарь: пьяный.
Духовка: анальное отверстие.
Духовный человек: советник главаря преступной группы.
Духовой: задира.
Душман: сотрудник уголовного розыска, занимающийся борьбой с наркоманией.
Дыбать: смотреть.
Дыбить: подхалимничать.
Дынная: беременная.
Дыня: голова.
Дырявая нитка: место на границе, через которое контрабандисты перевозят наркотики.
Дырявый: осужденный, в отношении которого совершен акт мужеложства.
Дьявол: выдающий себя за вора.
Дюкать за хомут: взять сзади за горло.  
Дым: табак.
Дядин дом: ИТУ, тюрьма.
Дядя, дядька: надзиратель, начальник отряда в ИТУ.
Д. Митяй: пересыльная тюрьма.
Д. сарай: разиня.
Дятел: пассивный гомосексуалист.  
Егор: соучастник, не вызывающий доверия.
Едало: рот.
Едалы: зубы.
Единоличник: вор-одиночка.
ЕЛД: человек, не относящийся к преступной группировке.
Ельна: воры.
Ельня: общее название воров.
Ерикан: старик.
Ершить: выдавать себя за вора в законе, пользуясь отсутствием таковых в данной компании.
Есть налево!: Исполнено!
Ехать: идти под конвоем.
Е. на небо тайгой: врать без удержу.
Ерш: вор, изгнанный из воровской среды, но по-прежнему выдающий себя за такового.
Елочка: пьяный.
Е. зеленая: бывший военнослужащий, отбывающий наказание.  
Жаба: жадный человек; инспектор уголовного розыска; сыщик; летняя танцплощадка, где появляются карманные воры и проститутки.
Жабы: деньги; конвоиры.
Жавер: мужчина.
Жалеть: совокупляться.
Жало: иголки для нанесения татуировок; нож; язык; игла шприца. 
Ж. оставить, а яд удалить: обезвредить опасного человека.
Жапо: задний карман брюк.
Жара: безвыходное положение.
Жаргон: вокзал.
Жар-птица: лампочка.
Жбан: голова.
Жебрак: склонный к бродяжничеству.
Жека: финский нож.
Железки: нагрудные знаки, медали, ордена.
Железная дорога: азартная игра в карты.
Железный нос: политработник ИТУ.
Железный фраер: ржаной хлеб.
Железо: коронки, вставные металлические зубы.
Жена: гомосексуалист, удовлетворяющий только одного осужденного.
Женатая: мешанная с чем-нибудь.
Ж. дурь: гашиш, смешанный с табаком.
Женить: обокрасть.
Жених: пассажир, у которого намечается совершить кражу в пути; карманный вор, разрезающий женскую сумочку; потерпевший.
Женский монастырь: камера-одиночка для бывших осведомителей.
Женщина: матрац.
Жердочка: окно.
Жерло: анальное отверстие.
Жечь: выдавать соучастников.
Жженка: самодельная краска для татуировок из жженой резины или пережженного сахара.
Жиган: дерзкий вор; главарь преступной группировки; живущий за счет шпаны.
Жилетка: острый инструмент, впаянный в перстень, для разрезания сумок или карманов.
Жирная кожа: бумажник с деньгами.
Жирный: богатый.
Жить порожняком: иметь авторитет у заключенных.
Жить у хозяина: отбывать наказание в месте лишения свободы.
Жлоб: бережливый, жадный; крестьянин.
Жопник: задний карман. 
Жоржик, жох: мошенник.
Жохом ходить: остаться без денег.
Жук: опытный вор.
Жуковатый: знакомый с преступным миром.
Жульбан: вор.
Жульман: безопасная бритва или небольшой нож, инструмент карманного вора.
Жульник: небольшой нож.
Жульняться: мочиться.  
Забабошный: осужденный, испытывающий привязанность к семье.
Забодать: продать краденое.
Забуреть: зазнаться.
Завалить: предать; избить.
Завалить начисто: убить.
Завалиться: попаться с поличным.
Завести волынку: уговорить осужденных не работать в зоне.
Завить: продать.
Завиться: убежать, уехать.
Заводиловка: воровской притон; квартира проститутки, где обкрадывается жертва.
За всю мазуту: отомстить за все обиды. Завязать наглухо: отойти от преступной среды. 3. звонок: убить собаку, охраняющую объект.
Загарцованный: несовершеннолетний, нарушающий режим содержания.
Загасить: уйти от расправы сокамерников в изолятор.
Загостить: спрятать, обмануть.
Загрантовать: ограбить.
Загреметь: быть задержанным с поличным.
Задвинуть: совершить половой акт; солгать.
Задвинуться: вколоть себе наркотик.
Заделать: избить, убить; украсть. 3. козу: подвести товарища; помещать в какомлибо деле.   3. по соннику: обокрасть спящих. 3. хату: совершить кражу из квартиры.
Заделье: воровская свадьба.
Задний мост: женские ягодицы.
Задняк: задний карман брюк.
Заимка: карцер.
Зайти: арестовать. 3. не в свою хату: попасться с поличным и быть арестованным или осужденным.
Зайчики: спички; ключи; огонь.
Закалечить: избить пьяного и ограбить.
Закацать: надеть наручники.
За кирпичный забор: расстрел.
Закозлить: донести, настучать.
Законник: вор, соблюдающий закон, признанный другими ворами.
Законно: хорошо, договорились.
Закосить: притвориться больным, увильнуть от работы в зоне или бараке. 3. пайку: обмануть раздатчика пищи в колонии и полнить вторую порцию.
Закоульщик: грабитель-гастролер.
Закоцать: пометить.
Закрыться: попасться.
Закумарить: употребить наркотик.
Закурковать: спрятать.
Закурочить: надежно закрыть дверь.
Замазанный: находящийся под наблюдением работников милиции.
Замазка: взятка; действие, производимое для отвода глаз.
Замалинить: усыпить жертву наркотиком, а после обворовать или изнасиловать ее.
Заманиха: женщина, заманивающая мужчин в укромное место, где их грабят ее сообщники.
Замарчить: надежно спрятать; убить и похоронить жертву.
Замарьяжить: обокрасть клиента, совершив с ним половой акт.
Замерзнуть: притаиться, прервать временно связь с сообщниками.
Замести: убрать с дороги; задержать; арестовать.
Заметано: договорились.  
Замок: серьги.
Замотать: выбросить при расследовании.
Замужрить: сообщить какие-либо сведения.
Замутить: усложнить, накалить обстановку.
Замутить: заварить крепкий чай.
Заначка: тайник, часть добычи.
Заникилироваться: зазнаться.
За ниткой: за границей.
Заныкать: спрятать.
Занюханный: замухрышка.
Западло: нельзя, табу тюремных понятий.
Запалить: украсть; предать. 3. зенки: насторожиться.
Запариться: забыть.
Запарка: ошибка.
Запасать: видеть.
Запасти: высмотреть работника милиции, ведущего слежку.
Запевать паровозом: идти по делу в качестве главаря.
Запеть: заговорить, начать оправдываться.
Запечатанная: девственница.
Запивохин: алкоголик.
Записать: зарезать.
Записаться в мужики: перестать вести преступную жизнь и начать работать.
Записки: спички.
Заплыть по новой: получить новый срок.
Запороть: зарезать.
Запороть косяк: нарушить правила, которых придерживается большинство.
Запороть медведя: вскрыть сейф.
Заправлять: говорить неправду, вилять в разговоре.
Запрессовать: оказать давление.
Запулиться: войти без разрешения.
Запылить: быстро уйти.  
Запятнанный: украденный.
За речкой: далеко от дома.
Зарисовать: запомнить внешность.
Зарулить: поговорить.
Зарыться: попасться с поличным.
Зарядить: умело соврать.
Засветиться обнаружить себя и стать объектом наблюдения милиции.
Засвистеть: показать что-либо.
Засечь: заметить.
Засмолить: застрелить.
Засобачить: обыграть, отравить, убить.
Засохнуть: замолчать.
Застегнуть: расстегнуть пуговицы пальто при карманной краже. 3. пуговицу: вовлечь в шулерскую игру.
Застеклить: выставить стекло в оконной раме.
Застопорить: остановить жертву и ограбить.
Застремать: вовремя увидеть постороннего.
Застрять: попасться с поличным.
Застукать: задушить; поймать на месте преступления; убить.
Засуха: просьба к вольнонаемному, работающему в ИТУ.
Засыпать: выдать кого-либо; предать.
Затемнить: ударить по голове, чтобы жертва потеряла сознание; убить, ударив по голове тяжелым предметом; спрятать труп жертвы.
Затереть бузу: затеять скандал.
Затирать: уничтожать следы преступления; уговаривать поменяться документами; уговаривать поменяться именем и фамилией.
Заточенные стары: меченые карты.
Затрюмовать: поместить в ШИЗО, ИВС.
Затыкивать: отвлекать внимание жертвы при карманной краже, толкая ее.
Затыривать: совершать карманную кражу.
Затырить: спрятать.
Затырка: тайник.
Захамничать: не отдать взятые в долг деньги или вещи; не отдать проигранное.  
Захар: благородный поступок; обман администрации ИТУ; из ряда вон выходящий случай; фокус.
Захарчованный чудак: человек, который выдает себя за знатока.
Захать: сидеть в ИВС, ШИЗО.
Захватить: забеременеть.
Захезанная малина: притон воров или наркоманов, ставший известным работникам милиции.
Захезанный: замазанный калом.
Захлопнуться: закрыться; остаться на месте кражи, не имея возможности выйти из помещения.
Заход: принятие пищи; потребление разовой дозы наркотика. 3. гнилой: хитрый подход. 3. с севера: задавать неприятные и опасные вопросы.
Заходить с севера: задавать изобличающие вопросы.
Захомутать: поймать; поставить в зависимость.
Захороводить: уговорить.
Зачалить: поймать.
Зачахшие колеса: спрятанный пистолет.
Зачирикать: начать давать показания.
Зачуханить: подавить, унизить сокамерника.
Зачухованный: неопрятный, неряха.
Зашел не в сою: попался в руки правосудия.
Зашиться: попасться с поличным.
Зашухерить: предать, проболтаться на допросе.
Звездохватанный: умный, толковый заключенный.
Звездохват: удачливый вор.
Звенья: стекла в оконной раме, посуда. 3. вставить: выставить стекла и проникнуть в помещение.
Зверек: пистолет; мужской половой член; мужчина нерусской национальности.
Звон: разговор; ученик вора; язык.
Звонарь: болтун; собака; телефон.
Звонит звонок: собака лает.
Звонить: говорить попусту; говорить неправду; разглашать воровские тайны; распускать вздорные слухи. 3. бузу: отбывать наказание полностью, весь срок. 3. в квартиру: раздавить на стене камеры клопа.  
Звонок: конец срока.
Згол: насмешник над начинающими ворами.
Здрючить: снять одежду с жертвы при грабеже.
Зебра: жалюзи на окнах камеры.
Зеленая конференция: пьянка в лесу; воровская сходка.
Зеленогий: самовольно вернувшийся из ссылки на прежнее место жительства.
Зеленые: воровская группировка (масть), не признающая никаких норм поведения.
Зеленый прокурор: весна.
Зелень: начинающий воришка.
Зелятор: татарин.
Земко: внимательно.
Землянуть: лишить воровских прав по решению сходки.
Земчить: обижать.
Зима: финский нож.
Зимагор: бродяга; представитель общественности.
Зимние рамы: очки.
Змееныш: худощавый, ловкий вор-подросток, проникающий в помещение через форточку.
Змей: болезненно самолюбивый человек; вредный человек; открыто доносящий на сокамерников администрации ИТУ; вор. 3. по кушу: постоянно имеющий свою долю в преступлении, совершенном группой, в которую он входит.
Змейка: браслет; удавка; перепродажа краденого; пригородный поезд, электричка, трамвай; тонкая стальная пилка или волосок карманных часов, которыми перепиливается решетка камеры.
Змея: веревка; закон; удавка; поезд. 3. плывет (тащится): поезд подходит к перрону.
Знаки: деньги.
Знать музыку: понимать воровской жаргон.
Зной: рана.
Зола: неудача.
Золотарь: ювелир..
Золотая тырка: очень неудачная кража.
Золото: ружье.
Золотой столик: место, где в колонии играют в карты на интерес.
Зонт: проникновение в помещение через дыру в потолке.  
Зуб: ложка.
Зубарик, зубатый, зубастый, зубатик, зуботычка прокурор.
Зуботычка: инспектор уголовного розыска.
Зырянка: финский нож.  
Иван: бродяга, скрывающий свое имя; главарь преступной группировки, скрывающий свою фамилию, имя и отчество. .
И. Иванович: прокурор.
И. с Волги: дерзкий хулиган.
И. тоскун: желудочная боль от плохой пищи.
Игла: нож; шприц.
Игловой: наркоман.
Играет гармонь: собака лает.
Игра на гитаре: совершение полового акта; взламывание сейфа с помощью специального воровского инструмента: гитары.
Игра на глаз: игра краплеными картами.
Игра на заминку: картежная игра, в которую незаметно заманивают жертву.
Игра на сигналы или на телеграф: игра в карты, когда соучастник подает условные знаки.
Игра в складку: игра со сложенной в нужном положении колодой карт.
Игра на счастье: игра в карты без шулеров.
Игра на три косточки: игра в карты на жизнь другого человека. Проигравший должен его убить.
Игра на щуп: игра краплеными картами, на которых метки прощупываются пальцами.
Игра под очко: игра, когда с проигравшим совершается акт мужеложства. ,
Играть на баяне, пианино, рояле: дактилоскопироваться.
Играть на скрипке: распиливать решетку в камере.
Играть по пятому номеру: симулировать психическое заболевание.
Игровой: активный игрок в карты.
Игрок: шулер.
Игрушка: пистолет; мужской половой член; сожительница.
Игрушки: деньги, выигранные шулером.
Идейный: придерживающийся воровских обычаев и традиций.  
И. вор: соблюдающий все воровские правила поведения и традиции.
Идол: человек, связанный с преступным миром.
Идолы: зубы.
Идти в благородную: не сознаваться в содеянном.
Идти менять судьбу: бежать из мест лишения свободы.
Идти слушать кукушку: бежать из заключения.
Идти со звездой: идти ночью.
Иждивенец: выполняющий вспомогательные функции в преступной группе.
Избач: квартирный вор.
Извозчик: шофер; осужденный за дебош и постоянные истязания жены.
Изгнать в железный ряд: лишить по решению воровской сходки прав "честного вора".
Из Волги приехал: беглец.
Изенбровая бикса: симпатичная девушка или женщина.
Измена катит: излишняя подозрительность, состояние после принятия наркотиков.
Икона: правила внутреннего распорядка в ИТУ.
Икряный: богатый.
Икряный гонец: имеющий при себе для продажи значительное количество наркотиков.
Индия: штрафная камера в тюрьме. ШИЗО в колонии.
Индюк: пожилой мужчина, имеющий при себе крупную сумму денег и ищущий успеха у проституток; участковый инспектор.
Индюшка: индийский чай.
Интеллигент: осужденный за должностное преступление.
Ира: Уголовный кодекс.
Ирик: старик.
Иричка: старуха.
Искать хорька: подыскивать объект для совершения полового акта.
Искатель: не занимающийся общественно-полезным трудом, склонный к бродяжничеству.
Исключка: уничтожение материальных ценностей во время волнения в колонии.
Испечься: проиграться.
Исповедь: откровенный разговор на допросе; написание объяснительной записки.
Ишчан: опытный вор.  
Кабала: долг.
Кабан: автобус.
Кабе верхний, кабе нижний: взлом потолка или пола при краже.
Кабур: проникновение в помещение через сделанный подкоп.
Казак: контролер по надзору в ИТУ; вожак преступной группы.
Казанюк: револьвер.
Казака клеить: уговаривать контролера ИТУ.
Казать масть: дать понять, к какой воровской группировке принадлежишь; показать краденую вещь, чтобы определить ее стоимость.
Казачий атас: момент, когда у владельца отнимается вещь.
Казна: тюремная одежда.
Каин: скупщик краденого.
Как богатому налить: сильно избить кого либо.
Калач: большой висячий замок.
Калган: голова.
Камелия: красивая проститутка.
Камень: тайна.
Камса: несовершеннолетняя, вовлекаемая в преступную группу.
Канарейка: милицейская машина.
Капать: идти; выдавать себя за другого.
К. в помойку: идти в столовую.
К. на хвосте: следить за кем-либо.
К. по делу: привлекаться к ответственности за преступление, совершенное в ИТУ.
Канва: записка, тайно переданная из мест заключения; документ.
Кандей: карцер, ШИЗО.
Канитель: драка; арест, задержание; спор.
Канителить: избивать.
Канифоль: дешевая вещь, выдаваемая за дорогую, обман; беспредметный разговор; ерунда; гашиш низкого качества, выдаваемый за высококачественный.
Кантовать бревно: оказывать помощь карманному вору, поворачивая жертву таким образом, чтобы ее легче было обворовать.
Кантоваться: симулировать болезнь, чтобы уклониться от работы в бараке или зоне.
Капуста: деньги. 
Карандаш: лом; нож; подхалим.
Карась: богатый клиент; жертва, потерпевший.
К. бушкатый: осужденный за битье жены.
К. потворный: половой садист.
Караулки: глаза.
Картинка: красивая вещь; удачная кража; подлинный паспорт.
Картинки: игральные карты; порнографические фотоснимки; статьи Уголовного кодекса, по которым осужден преступник.
Корячиться: испытывать боль или лишения.
Катать: играть в азартные игры; обыгрывать.
Катать шары: собирать порочащие сведения.
Кататься: совершать карманные кражи в городском транспорте.
Кате передать такое-то количество поцелуев: просьба выслать такое-то количество чего-либо.
Катить: ехать, идти.
К. дальше: продолжать.
Катить масть: испытывать удачу.
Катюха, катюша: кодеин.
Кацы: рабочие ботинки.
Качалова: крупный спор.
Качай воду: иди, куда посылают.
Качаться: находиться в местах лишения свободы.
Качаться в киче: находиться в местах заключения, под следствием.
Качнуть: коллективно обсудить осужденного.
Каша: мешок, торба; толпа; чай.
Кашалот: обжора.
Квас клюквенный: кровь.
Квас пускать: наносить раны.
Келдым: дом, общежитие; притон.
Кемель: летний головной убор.
Кент: друг, надежный соучастник.
Кеша: передача в камеру изолятора.
Кешарь, кеширь: передача арестованному, который еще не осужден.
Кивала: народный заседатель. 
Кивать гривой: соглашаться, поддерживать чьето мнение.
Кидануть: не вернуть взятое в долг, обокрасть.
Кидать: грабить.
К. на решетку: кричать в окно камеры: "Тюряга, дай кликуху".
Кидняк: афера, трюк, уловка; веши, переброшенные в зону ИТУ через основное заграждение.
Кипеш, кипиш: галдеж, шум, драка.
Кирпич: контролер по надзору за осужденными; форточка двери камеры; бриллиант.
Кисляк: хмурое, угрюмое выражение лица.
Китобой: бандит.
Кича: изолятор.
Кичман: дисциплинарный изолятор в ВТК; тюрьма.
Кишер: мешок.
Кишка: обжора.
Кишки: краденые или проданные вещи.
Кишлак: тюрьма.
Кишмиш: наркотики.
Кладка: тайник.
Клеить: воровать, уговаривать.
Клизма: внушение, разнос; женщина, не привлекательная в сексуальном отношении.
Клинья воровать: сделать вид, что согласен.
Клопа давить: выключать свет; ничего не делать, спать.
Кляуза: галстук.
Кляузник: карандаш.
Кнацать: наблюдать, смотреть.
Кнокать: признавать чье-либо превосходство.
Кноцать: угощать.
Князь: вор-рецидивист.
Кобел: активная лесбиянка.
Кованая: меченая колода карт.
Ковырнуть: обокрасть; ударить.
К. скок: совершить крупную кражу.
Ковырялка: женщина, занимающаяся мастурбацией; лесбиянка.  
Ковырять серьгу: взламывать замок.
Коза: корзина.
Козел: велосипед, мопед; доносчик; недруг; проданный, сотрудничающий с администрацией.
Козлодерка: комната для контролеров ИТУ; помещение, где производятся обыски осужденных; место в бараке, где совершаются акты мужеложства между осужденными.
Козлятник: учитель воришек.
Козырный: авторитетный лидер.
Козья секция: такое название у осужденных получила секция профилактики правонарушений: СПП. Все объединения из осужденных активистов.
Кокнар, кукнар: размельченные головки опийного мака, подготовленные для приготовления настоя; настой опийного мака; сушеные головки опийного мака; общее название наркотиков.
Кокнуть: убить.
Колбаса с глазами: селедка.
Колеса: сапоги; таблетки наркотиков.
Колонуться: рассказать правду.
Комиссар: мошенник, выдающий себя за работника милиции.
Конверт: гроб; тюрьма; камера; узел с вещами.
Кони: сапоги, рабочие ботинки; трудолюбивые осужденные.
Кони бросил: умер.
Кони-мони: модные туфли.
К. шаркнул: умер.
Копить: пугаться.
Конт: инструмент для вскрытия сейфов.
Контора: помещение РОВД, ГОВД; притон.
К. на хвосте: берегись: рядом работник милиции, контролер ИТУ.
Концы: ножницы.
Конь: нитка или бечевка, с помощью которой передают записки или небольшие предметы в другую камеру.
Конюшня: преступная группа.
Кормило: повар в ИТУ.
Кормить: быть арестованным.
Короб: живот.
Коробка: пароход; пассажирский поезд.
Коробочка: способ съемки колоды карт под определенную карту; камера.
Короед: несовершеннолетний преступник. 
Короедка: ВТК (воспитательно-трудовая колония).
Король: содержатель притона.
Коротень ход: игра в спички.
Коридором водить: говорить неправду, обманывать.
Косить: симулировать; выдавать себя за простака.
Космач: недоразвитый, дурак.
Косматый: главарь хорошо организованной преступной группы.
Костогрыз: плохой вор.
Костыль: порция хлеба.
Кость: симулянт.
Костюм: гроб.
Косяк: повязка на рукаве у осужденного-активиста.
Косячок: самокрутка, начиненная гашишем.
Кот: сутенер.
Котлетки: деньги в банковской упаковке.
Котлы: часы.
Кофееза: кофе.
Коцаный: меченый.
Коцы: валенки с обрезанными голенищами.
Кочегар: активный гомосексуалист.
Кочерыжка: обрез.
Кочет: пассивный гомосексуалист.
Кочка: о. Сахалин.
Кочумарить: дремать.
Кошатник: квартирный вор, проникающий в помещение через форточку.
Крантик: смертный приговор, вынесенный воровской сходкой.
Кранты: задержан или арестован; конец надеждам.
Красная шапочка: бывший вор в законе; воровская группировка, не признающая "закона" и нарушающая режим в колонии; осужденный за мужелож ство; пассивный гомосексуалист; демобилизованный из войск
МВД солдат; член коллектива осужденных.
Красноперый: солдат внутренних войск.
Красный товар: золотые, драгоценные вещи.
Крах: опустившийся человек; соучастник, берущий себе значительную часть добычи.  
Крест: больничный лист, освобождение от работы; конец, смерть.
Крестить: судить.
Крестьяне: вши.
Кречет: гомосексуалист.
Кривой: нож.
Крик: разговор.
Крикун: наемный поджигатель.
Критикесса: водительница такси.
Кровняшки: продукты питания в ИТУ.
Кровь: убийство; деньги, находящиеся у жертвы.
К. носом пошла: расчет с обыгранной жертвой.
Крокодил: поезд.
Крот: делающий подкоп.
Кругом, бегом: рассчитаться с карточными долгами.
Кружить: иметь половую связь с несколькими женщинами одновременно.
К. напропалую: увлечься женщиной, забыв все на свете.
Крутиловка: операция по задержанию преступников.
Крутить: распоряжаться; допрашивать; расследовать.
Крутить восьмерки: отбывать наказание.
К. вола: обманывать.
К. кино: думать, вспоминать.
Крученый: отчаянный, бедовый.
Крылатый: лицо, подозреваемое в гомосексуализме.
Крыса: начальник ИВС; несовершеннолетняя проститутка; совершающий мелкие кражи из тумбочек осужденных.
Крысятник.: мелкий воришка, совершающий кражи съестного из подвалов.
Крытая, крытка: тюрьма.
Крыша: безвыходное положение; наружный карман; ПКТ: помещение камерного типа; бандитское прикрытие.
Крюк: половой член.
Крючок: надзиратель, милиционер, участковый инспектор.
Ксива: записка, письмо; документ, удостоверяющий личность.
Кукарешник: изолятор ИТУ.  
Куклам: преступник, живущий по чужому паспорту.
Кукуруза: мужской половой орган.
Кукурузник: гомосексуалист.
Кукушка: осужденный, помогающий администрации ИТУ; постовой милиционер, сторож, часовой.
Кулик: револьвер.
Куликать по-свойски: говорить на воровском жаргоне.
Кум: оперативный работник в ИТУ.
Купеческий чай: крепкая заварка чая.
Купить: обмануть; украсть.
Купчиха: вошь.
Куражный: богатый, веселый, хмельной.
Курковать: прятать.
Курятник: спальное место во втором ярусе.
Кусок: контролер-прапорщик; мелочный человек.
Кусок карты: пачка папирос "Беломорканал".
Кусочник: мелкий воришка.
Кустарь-одиночка: мошенник-рецидивист.
Кучер: вор.
Кучерявка: удача.  
Лаба: музыка.
Лабаз: магазин.
Лав, лавы, лавешки, лавьев: деньги.
Лавье стычет: денег очень много.
Лакша: полная неудача.
Лакши: игральные карты.
Лакшут: домино.
Лансы: брюки.
Лантухи: краденые вещи.
Ланцех: цепь.  
Ланцы: комплект красивой одежды или вещей.
Лапа: взятка; чай.
Лапка: доля помощника шулера.
Лапки: клещи.
Лапоть: плитка чая; одежда.
Л. плести: совершить побег.
Лапца: лицо.
Лапша: обмен; ремешок или цепочка для часов; уголовное дело.
Ласты: ноги.
Ласточка: проститутка.
Лахман: прощение карточного долга.
Лебедь: пьяный.
Лебедяжник, лебежатник: ворующий у пьяных.
Легкая: доступная женщина.
Лед: сахар.
Лепа, лепеха, лепень: рубашка; костюм.
Л. разбитый: пиджак и брюки от разных костюмов.
Лепень: пиджак.
Лепила, лепило: медицинский работник ИТУ.
Лепить: говорить неправду.
Л. горбатого: обманывать.
Л. горбатого к стенке: выдавать себя за другого; играть другой картой.
Леха: потерпевший, приехавший из сельской местности.
Лещ: пьяный; хитрец.
Леща кинуть: ограбить пьяного.
Леща давить: уступать требованию воров.
Ливер: наблюдение; предупреждение об опасности при совершении преступления; простак; печень.
Лимонить: не возвращать проигранного.
Линкин: фальшивый документ.
Липа: подделка.
Лира: гитара.
Листики: игральные карты.  
Литерка: прислужник вора.
Лишак: беглец из поселения или ссылки; лишение прав вора по решению сходки.
Ловить сеанс: подсматривать за женщиной.
Ложкарь: повар в ИТУ.
Ложкомойник: осужденный, работающий в посудомойке.
Ломануть: украсть.
Ломать: вытаскивать; проверять.
Л. ксивы: проверять документы.
Л. проблемы: спорить.
Л. вязы: переломить позвоночник.
Ломать: бежать.
Ломиться: бежать, идти на вахту.
Ломись: уходи.
Ломка: мошенничество; проверка документов.
Ломом подпоясанный: особая масть (каста), близкая к беспределу.
Ломота: побои, избиение.
Ломщик: мошенник.
Лопаря: летняя обувь.
Лох: разиня; потерпевший.
Лохматая кража: изнасилование.
Лохмотник: оборванец; участковый инспектор.
Лохмач: дружинник, активист ИТУ.
Лошади: сапоги.
Лунатик: грабитель-одиночка.
Люди: воры.
Л. беспредельные: хулиганы.
Лягавка: уголовный розыск.
Лягавить, лягать: выдавать соучастников, доносить на кого-либо.
Лягавый буду: клятва преступников.
Лялька: женщина легкого поведения.   
Маз: главарь шайки.
Маза: заступничество; поддержка; круговая порука.
Мазать: бить; давать взятку.
Мазурик: карманный вор.
Мазута: жир, масло; тушь для нанесения татуировок.
Мазть: "квалифицированный" мошенник; порядок.
Мазью не мазаться: не попадать в неприятные ситуации.
Майдан: вагон, поезд, вокзал, перрон; кусок сукна, расстилаемый для игры в карты; притон, где собираются мошенники; саквояж, чемодан.
Майданник, майданщик: вор, орудующий в поездах и на вокзалах; осужденный, тайно продающий наркотики и спиртные напитки.
Майдануть: совершить кражу на вокзале или в поезде.
Майло: лезвие безопасной бритвы.
Макар: неизвестный преступник.
Макара: хлеб.
Маклак, маклан: скупщик граденого.
Маклер: поддельные справки, чеки, редко: деньги; пособник спекулянту, набивающий цену товару.
Макли навести: совершить сделку; обменяться мнениями.
Макля: осужденный, обменивающий даже свою одежду на наркотики.
Маклянуть: обменяться чем-либо.
Макнуть: удушить в воде, утопить.
Максим: добродушный; камерный шут.
Малина: группа воров одной "профессии"; притон.
М. разначена: притон раскрыт.
Малыга, малыха: человек низкого роста.
Мальчик: ключ.
Мальчики: отмычки; пальцы.
Малютка: вор, принятый в воровскую семью и с этого момента считающийся вором в законе.
Мара: женщина легкого поведения.
Марафет: внешний лоск; кокаин.
Марвихер: неисправимый вор.
Марка: носовой платок; автобус; трамвай; троллейбус. 
Марцефаль: конфликт.
Маршал: бригадир в колонии.
Маршрут: мешок с продуктами у беглеца.
Маслята: патроны.
Масол: военный; худой.
Масолка: шинель.
Мастак: шулер.
Мастер: искусно подделывающий подписи; квалифицированный вор, пользующийся авторитетом в своей среде.
Мастернуть: нанести ножевое ранение.
Мастевый: пассивный гомосексуалист у несовершеннолетних.
Мастырить, мастрячить: делать.
Мастырка: нанесение себе повреждений, чтобы уклониться от работы; папироса, начиненная гашишем.
Маяк: сигнал об опасности; фонарь; надежная квартира.
Мебель: сообщники шулера, принимающие участие в игре для увеличения числа партнеров; драгоценные вещи.
Медведь: несгораемы и шкаф, сейф.
М. взять на аркан: вывезти несгораемый сейф.
Медвежатник: взломщик сейфов.
Мелодия: РОВД-ГОВД.
Менжеваться: бояться.
Мент, ментяга, ментяра, метелка: милиционер; контролер в зоне; надзиратель в колонии.
Мента: назад.
Месяц черный: задний проход.
Метать: есть; играть в карты; обманывать.
М. взапуски: пользоваться специально подготовленной колодой карт.
Метла: язык.
Метро: подкоп.
Мешок: изолятор, одиночная камера.
Мигнуть: сказать, сообщить.
Могила: ИВС; ночлежка; сохранение тайны; суп в тюрьме.
Мозоль: колхозник.
Мокро: опасно.  
Мокрое дело, мокрота, мокруха: убийство, связанное с кровопролитием.
Мокрый грант: грабеж с кровопролитием.
Молитва: доклад; лекция; наставление старшего конвоира перед выходом осужденных из зоны.
Молоко: деньги.
Мосол: худощавый человек; кость.
Мотороллер: половой член, в головку которого вставлено кольцо или шарики.
Мотя: доля краденого.
Мочегон: нож.
Мочить: избивать; убивать.
М. рога: отбывать наказание.
Мошня: портфель.
Мужик: работающий заключенный, не сотрудничающий с администрацией.
Музыку знать: понимать воровской жаргон.
Музыкант: знающий воровской жаргон,
Мукирь: колхозник.
Муравей: карманный вор.
Мусор: работник милиции.
Мусор цветной: прапорщик; военнослужащий ВВ; осужденный, состоящий в СПП.
Мутило, мутиловка: назревший конфликт.
Мутить: создавать нервозную напряженную обстановку.
Мутовка: избиение.
Мутный: подозрительный человек.
Муть: ложное обвинение; неправда.
Муха: пуля.  
На белом: ехать на теплоходе.
На бздюм: вдвоем.
На бить: подать идею.
Набить картинку (картак): нанести татуировку.
Наблатоваться: завести полезные знакомства; научиться разговаривать на воровском жаргоне.  
На блат продать: продать, признавшись, что вещь краденая.
Наблындить: вытащить из кармана кошелек.
Набойка грязная: адрес, где можно купить наркотики.
Набойщик: соучастник.
Набор костей: кисть руки.
Набушмаченный фраер: человек, знающий воровские обычаи, но не принадлежащий к ворам.
Наводка, наколка: указание на выбранный объект преступления.
Наворачивать: воровать.
Надыбать: обнаружить, присмотреть.
Н. на дело: выбрать объект для кражи.
На зимовку: шулерская игра в карты, в которую втягивается жертва.
Наказать: поставить на заметку; обокрасть.
Н. вслепую: проговориться на допросе.
Накатить: подавить человека с целью подчинить себе.
Н. телегу: написать жалобу прокурору.
На катушках: не в меру бойкий.
Накидняк: висячий замок.
Накидыш: нож с выкидным лезвием.
Накить: тюремная "аристократия".
Накладные: специально подобранные шулером карты.
Наколка: выбор объекта для кражи; татуировка; незаметная пометка иглой на игральной карте.
На кресту сидеть: освободиться от работы, получив больничный лист.
На кукане: под наблюдением.
Налево: незаконно; лишить жизни.
Намордник: административный надзор; козырек на окне ИВС или камеры; лишение или поражение в правах; кепка с большим козырьком.
Намотать: определить срок наказания; заразиться венерическим заболеванием.
Напарафинить: оклеветать.
Наплести лапти: совершить побег из-под охраны.
Наплести веревки: наговорить лишнего на допросе.
На понт: обмануть, опутать.
Натягивать провода: устанавливать связь с преступниками, находящимися на свободе.
Наступить на хвост: обидеть. 
На уши поставить: ограбить; все перевернуть.
Нахал: троллейбус.
Нахаловка: незаконное обвинение невинного.
На халяву: участие в дележе без участия в деле.
На характер: играть на слабую сторону жертвы.
Наховирка: драгоценные камни.
Нахрапок: задушить.
Находиться на подносе: истратить все деньги.
Начка: тайник.
Начудить: совершить неудачную кражу.
На шарманку, на шаромыжку: за чужой счет.
Нашкодить: убить при краже.
Нашпигованный: знающий много секретов.
На шушу: кража у лиц, разговаривающих на улице.
Небо: полоток в камере.
Невод: решетка на окне.
Невестка: подушка.
Невкипишь, невхипишь: незаметно; осторожно.
Не вписать: не лезь, куда не надо.
Не впрягайся: не лезь не в свое дело.
Не в сознанке: в состоянии душевного волнения (не в себе); без сознания; ничего не знает.
Не вячит: нет ничего.
Недочет: любой воровской инструмент.
Не крутить планты: не надоедать с вопросами.
Не лакшить: не понимать.
Нелепуха: обман при игре.
Не обрыбится: не выйдет, этот номер не пройдет.
Не понтуй марьяной, она локшовая: не хвались морфием, это фальсификат.
Не понтуйся: не хвастай; не бравируй.
Не свети: не выдавай никого на допросе; не подходи, опасно.
Несчастье: огнестрельное оружие.
Нетряк: наган.  
Нет табаку: взять кошелек.
Нефеля: остаток густозаваренного чая.
Нечем крыть: запутаться на допросе.
Нечистый: заключенный, выполняющий грязную работу.
Нинча: проститутка.
Нистяк, нищак: все в порядке; все будет хорошо.
Ништяк: отлично, хорошо; приятно.
Нищало: корзина с вещами.
Ноги щупать: готовиться к побегу.
Номер не оторвется: задуманное не исполнится.
Нора: жилье, прибежище.
Норд-зеке: кончать работу.
Нормальный ход: все в порядке.
Носить крест: принадлежность к преступному миру.
Носом кровь пошла: обыгранная жертва расплачивается.
Нотный: хитрый.
Ночник: кража ночью.
Нутряк: внутренний замок; внутренний карман.
Нухгир: получающий долю от крупных карманных краж.
Ныкать: прятать.
Нюхать: проверять; узнавать.
Нямлить: понимать.
Няня: хлеб.  
Обжать: выпросить; отнять; обделить.
Обесцененный: ограбленный.
Обзовись!: Поклянись!
Обиженный: заключенный, с которым насильно совершили акт мужеложства.
Обкатать: приручить к воровскому миру.
Облопаться: попасться с надеждой на освобождение.  
Оборваться: уйти от преследования.
Оборзеть: обнаглеть.
Оборотень: находящийся на нелегальном положении, скрывающий свое настоящее имя.
Облезаться: струсить.
Обшаманить: обыскать.
Общак: общая касса, еда, табак для помощи в зоне и на воле; общий режим в ИТУ.
Объявление: висячий замок на двери.
Обыграть в дармовую: обыграть в карты.
Овес: деньги.
Овца: неавторитетный, слабовольный.
Оголец: несовершеннолетний преступник.
Огонек: квартира, в которой собираются для игры в карты; спички.
Огонь: ворующий у сокамерников.
Огоньки: бриллианты.
Огрести целиком: получить самую высокую меру наказания за содеянное; полностью отбыть наказание.
Одер: деревенский мужик.
Одеяло: паспорт.
Один: кол.
Один на льдине: воровская масть; вор-одиночка в колонии.
Околеванец: смерть.
Окопаться: замолчать, прекратить разговоры.
Окорока: надежно спрятанные вещи; меховые вещи.
Окошко братское: карта достоинством шесть.
Окресть: изменить имя и фамилию.
Окрестить Джека: соскоблить выгравированную надпись на краденой вещи.
Окреститься: лишить прав по суду.
Описать фраера: разрезать одежду и совершить кражу.
Опарофинить ~ оклеветать.
Опомойничать: заставить осужденного убирать туалет, выносить помои и т.д.
Оправилы: документы, удостоверяющие личность.
Определить: арестовать, задержать; продать чтолибо.
О. с бутором: задерживать с краденым.  
Определиться к хозяину: попасть в место заключения.
Опустить в шурф: лишить воровских прав.
Опутывать: обманывать.
Орехи: патроны.
Орел: бежавший из мест лишения свободы.
Оритка: письмо; проездной билет.
Освежить скотину: зарезать человека.
Осесть на глубинке: временно прекратить преступную деятельность.
Отваливать: отдавать часть краденого; уходить, не закончив кражу.
Отвернуть, отвертеть: украсть.
Отдакнуть: дать.
Отдать визит: пойти к соучастнику.
Отдуваться: объясняться.
Отдуплиться: угостить папиросой, начиненной гашишем, а затем за это совершить акт мужеложства.
Отжать: взять вину на себя.
Отжарка: присвоение части краденого..
Отказчик: осужденный, отказывающийся работать.
Отказывать: отговаривать; отпирать замок.
Отчаянный: случайный преступник, ворующий из нужды.
Отшивать: взять на себя всю вину и за сообщников.
Отшить: оправдаться.
Отшмонать: отобрать при обыске.
Отыграться: оправдаться; отомстить.
Офицер: шулер.
Оформить: совершить половой акт; обокрасть.
Охмурять: обманывать; уговаривать.
Охмуряться: высказывать неудовольствие.
Охнарик, охнарь: окурок.
Охотиться за клопом: выслеживать и грабить пьяного.
Охотник: инспектор ОРО; нищий-профессионал.
Охча: деньги.
Очкары: проникающие в квартиры через выдавленные окна.  
Очкист: ворующий деньги через окно кассы; проникающий в квартиру через форточку.
Очки: документы; комбинации с накладными и банковскими чеками.
О. линковые: паспорт на чужое имя.
О. липовые, темные: паспорт поддельный.
Очко: анальное отверстие; форточка; окно кассы; глазок в двери камеры.
Очко порвать: совершить насильственный акт мужеложства.
Очковаться: бояться.
Очко не железное: попытка оправдаться за трусость.
Ошармачить: обмануть; обокрасть.
Ошары: зубы.
Ошкар: задний карман брюк.
Ошмульнуться: побриться.
Ошпалашить: ощупать.  
Пад!: будь осторожен!
Падать: входить куда-либо; ложиться спать; садиться.
Падать на хвост: стремление получить что-нибудь на халяву.
Падла, падло: самое унизительное оскорбление.
Пайщик: шантажист, забирающий часть краденого, угрожая доносом.
Пакли: волосы.
Пакевка: не скрывающий своего сотрудничества с администрацией (предатель).
Пакить: выдавать, предавать.
Пакломник: вор, крадущий в магазинах с помощью сообщника, отвлекающего продавца.
Пакуба: прихожая.
Пант: выдавать себя за человека, не принадлежащего к преступному миру.
Панушка, панчушка: человек, не сдерживающий обещания.
Панчук: главарь преступной группы наркодельцов; главарь преступной группы; начальник отряда в ИТК.
Папка: часовой на вышке; тюремный надзиратель; участковый инспектор.
Паровоз: преступник, заявляющий, что преступление он совершил без соучастников.
Партак, партач: новичок, не обладающий воровскими навыками; неумеха.  
Партак, партачка: татуировка.
Партизан: лицо, скрывающееся от следствия.
Паруса: белые стены в помещении.
Поручи: бесхарактерный человек.
Парчук: униженный, опозоренный осужденный.
Парчушка: выдающий соучастников.
Пасовать: избивать.
Пассажир: "лишний человек" в тюрьме и зоне.
П. готовить: искать жертву для шулерской игры, мошенничества.
П. крепкий, целый: жертва, еще не сталкивавшаяся с шулерами.
П. порченый, рваный: жертва, уже сталкивавшаяся с шулерами.
Пасти: следить за кем-нибудь; сопровождать.
Пастух: начальник.
Паук: надзиратель; тюремный ростовщик.
Паутинка: проволока, которой огорожена контрольно-следовая полоса; ювелирное украшение: тонкая золотая цепочка.
Паутину снять: сорвать с шеи цепочку; совершить кражу белья, вывешенного для просушки.
Пахан: глава преступной группы.
П. постели: осужденный, отвечающий за заправку коек.
П. стола: осужденный, отвечающий за уборку стола.
П. пригнал ящик: отец прислал посылку.
Пахлим: пойдем.
Пацан: мальчишка; воспитанник, пользующийся привилегиями; молодой вор, совершающий кражи под руководством опытного вора; молодой вор, совершающий кражи не менее трех лет,: кандидат в воры в законе.
Пацанка: девчонка; молодая воровка, подающая надежды стать опытным "профессионалом".
Пацаны: карты; набор ключей от различных замков.
Пациент: жертва карманного вора.
Почечник: мошенник.
Пек: человек, не знающий, что имеет дело с преступниками.
Пекарня: помещение, где изготавливаются фальшивые деньги.
Педерастка: кепка с большим козырьком.
Пережа: пиджак.  
Пенек: стол; неопытный, тупоголовый.
Пенсия: краденые деньги.
Переброс фартовый: удачный переброс через ограждение ПТУ наркотиков.
Перевернуть лицо: узнать настоящую фамилию кого-либо.
Перевести стрелки: отвести от себя подозрение.
Перевод: способ отвлечения подозрения.
Перековаться: поменять обувь.
Перекровить, перекрыть: похитить у вора украденные им вещи.
Перекупить, перетырить: передать украденные деньги своему сообщнику.
Перелом: момент, когда при краже бумажник наполовину вытащен.
Перематросовать: изменить обстановку в комнате.
Перемыть, перепилить: продать краденую вещь;
Переначить: передать; перепрятать.
Переплет: решетка.
Перепулить: передать; перепрятать.
Перетыриться: изменить свой внешний вид.
Перетырка: передача краденого.
Пержик: нож.
Персидский ковер: пол в камере или бараке.
Перстень: замок.
Перхалка, перхоньки: папиросы.
Пес: подозрительный человек.
Петрять по-свойски: говорить на воровском жаргоне.
Петух: радио в камере; педераст: самая презираемая категория осужденных, в отношении которых совершаются акты мужеложства; работник милиции; начальник железнодорожной станции; пять лет лишения свободы.
Петуху хвост крутить: совершать кражи у пассажиров городского транспорта.
Петушок: рука, рукопожатие.
Печатать: совершать акт мужеложства.
Печенка: камень.
Печки-лавочки: предварительный сговор.
Печка: анальное отверстие.
Печник: активный гомосексуалист.  
Пешка: нож.
Перка: игла для нанесения татуировок вручную.
Пики: ноги.
Пильнуть: сбыть.
Пиндюша: пьяный.
Пинжа: пять.
Пинуль: мыло.
Пипетка: шприц.
Парик: женские половые органы.
Пирожок: пайка хлеба.
Писать, писануть: разрезать карман жертвы при краже.
Писалка, писка, письмо: лезвие безопасной бритвы.
Письмари: вши.
Пички: пули.
Пишки: гражданская одежда.
Пиши ширму: режь карман!
Пищик: горло.
Пиявки: отмычки.
Плавануть: оказаться задержанным.
Плавать: гастролировать; отбывать наказание.
Плевальник: рот.
Плевательница: пистолет, винтовка.
Плести кружева: убегать, изворачиваться.
Плетануть: соврать; совершить побег.
Плетень: врун.
Плеть купить: бежать из мест заключения.
Плешивый: луна.
Плешка: старик; место сбора воров на улице.
Плешить: сбивать с толку.
Плесом бить: доносить; подхалимничать.
Плевать: сознаваться; выдавать; совершить побег.
Плинта: тюрьма.  
Плинтовать: отбывать наказание в местах лишения свободы.
Плиточник: вор, крадущий с прилавков.
Плотный: вор.
Плывет река: поток пассажиров.
Плюнуть: застрелить.
Побагрить: закурить.
Побазарить: поговорить.
Побрить: ограбить.
Побуждать: избить ногами.
Побуцкать: избить за провинность.
Повесить галстук: удавить жертву веревкой или проволокой.
Повестку подать: дать знать о себе.
Повязать: задержать на месте преступления.
Повязочник: активист ИТУ.
Поганка: явная ложь.
Погоняло: кличка, прозвище.
Подбить клинья: добиться расположения у нужного человека.
Подборщик: сообщник шулера.
Подвалить: подойти.
Подвалиться: пристроиться.
Подвесить: ограбить; определить срок лишения свободы; нанести сильный удар по лицу.
Подвод: подготовка к преступлению.
Подводить под срок: обвинять в совершенном преступлении.
Подводчик: лицо, собирающее данные об объекте преступления.
Подворыш: начинающий вор.
Поддеть: воспользоваться ошибкой жертвы.
Поддувало: подхалим; рот.
Поддужный: помощник вора.
Поддыривать: поддразнивать.
Подельник: соучастник.
Под крышей: в ПКТ: помещение камерного типа.
Подкумок (подкушок): оперуполномоченный.  
Подлет: побег.
Подлянка: наивысшая подлость; унижение.
Подмазать: дать взятку.
Подмастерье: лицо, подделывающее подписи.
Подмутить: спровоцировать скандал и избить жертву.
Поднести кулак: заявить в милицию.
Поднять шухер: затеять скандал; дать сигнал об опасности.
Подогнать: передать необходимую вещь.
Подогрев: передача продуктов питания в ИТУ; наркотики.
Подпалиться: попасться на месте преступления.
Подписаться: согласиться на что-либо; взять на себя определенные обязательства.
Подработка: соучастие в краже.
Подрезать: украсть.
Подсадчик: карманный вор; обманщик; халтурщик.
Подсевало, подсеивало: доносчик.
Подсидчик: вор, подменяющий чемоданы; мошенник, входящий в доверие к пассажиру.
Подсказчик: лицо, подыскивающее объект преступления.
Подснежники: дети.
Подсолнух: золотые часы.
Подставка: соучастник.
Подхвост: помощь при краже или сбыте краденого.
Под шары: в милицию.
Подъебириха: тюремная похлебка.
Подъемник: ключ от квартиры.
Подыбать: пойти; посмотреть.
П. сеансы: смотреть на проходящих в зоне женщин.
П. скок: совершить удачно кражу.
Поесть простокваши: совершить побег из ИТУ, но оказаться пойманным.
Пожар: беда, гибель; сигнал об опасности; задержание на месте преступления с поличным.
Позекать, позекорить: посмотреть.
Позорник: человек, не оправдавший Доверия.
Позырить: понаблюдать.  
Поймать приход: почувствовать наступление наркотического опьянения.
Поймать туза: быть осужденным.
Поймать шухер: быть замеченным.
Показать тело: осмотреть врага.
Показухи: ордена, медали.
Поканаться: обменяться.
По канве: по чужому документу.
Покатить: доказать; передать что-либо.
Покидать: подслушать.
Поколоться: признаться на допросе в содеянном.
Покопать: избить.
Покурить осталось: осталось немного, на исходе.
Полукровка: человек, знающий воровской жаргон.
Полуцветник: вор-стажер у опытного вора.
Полуцветный: инспектор ОРО.
Полупрогулка: шестимесячное заключение.
Польский вор: отошедший от воров в законе вородиночка.
Помолиться на икону: выучить правила внутреннего распорядка в колонии.
П. музыке ходить: быть причастным к преступному миру.
Помыть: совершить кражу.
П. фазы: порезать глаза лезвием безопасной бритвы.
Понд: очередь, толпа.
П. нежданке: неожиданно.
Понес: согласен.
Поносить: разрезать.
Пономарить: хвастаться.
Понт: вымысел, уловка, хитрость; прибыль; преимущество.
П. готовить: искать жертву для шулерской игры.
П. бить: возмущаться (с уловкой).
Понташка: фальсификат наркотика.
Понтовать: избивать; обманывать; создавать толкучку; отвлекать внимание окружающих.
Понтоваться: притворяться, удивляться.  
Понт наводить: создавать видимость чего-либо.
Понтщики: воры, собирающие мнимым скандалом или дракой толпу зевак, у которых их соучастники совершают карманные кражи.
Понты: душевные волнения.
Попасть за крюк: задолжать; быть зависимым.
П. к дяде на поруки: попасть в тюрьму или колонию.
П. на банк: оказаться задержанным и изобличенным в краже.
По пассажиру стрелять: просить милостыню.
Попахивать скипидарцем: подозреваться в темном деле.
Попка: часовой на вышке.
Пописать очки: порезать глаза.
П. огонькам ходить: совершать кражи в темное время суток.
Пополоскать: избить.
Попутать: задержать; изобличить в совершении преступления.
Попухнуть: попасться.
Порешенный: приговоренный.
Порода: негодяй.
Порожняк: пустой разговор; ничего не значащая или ложная информация.
Поросенок: бумажник или кошелек, набитый деньгами.
Портной: изобличающий на очной ставке.
Поскесить: посмотреть.
Посолить: порезать.
Посонник: вор, совершающий кражи у спящих хозяев квартир.
Поставить: создать условия для совершения преступления; совершить половой акт.
П. на хор: групповое изнасилование.
П. на уши: избить.
Постоянный: лицо, неоднократно отбывающее наказание в одном и том же ИТУ.
Посунуть дудку: украсть огнестрельное оружие.
Посчитаться: сообразить.
Посык: год.
Посыпать: передать.
Посыпуха: сахарный песок.
Потасуха: ссора и драка, в которой принимает участие много лиц (потасовка). 
Потемненный: задушенный; убитый.
Потеряться: скрыться; уйти.
Потеть: отбывать срок в ИТУ.
Потолок: наибольшая мера наказания, предусмотренная по данной статье Уголовного кодекса.
Поторговать: обокрасть.
Поторопиться: напиться допьяна.
Потурить: выгнать.
Потырить: украсть.
Пофаныжить, пофантить: покурить.
Пофартило: повезло крупно.
По фене ботать (курсать): говорить на воровском жаргоне.
По фене петрить: понимать воровской жаргон.
Похезать: сходить, оправиться.
П. на рым: пойти домой.
П. ходу: между делом.
Похоронник: вор, крадущий на похоронах.
Правило: избиение уличенных в предательстве.
Правильная покупка: удачно совершенная кража.
Правильный: настоящий, хороший.
Править: запрашивать цену; красть.
Правок: правый карман.
Прасковья Федоровна: "параша", отхожее место.
Прахоря: сапоги.
Предъявка: документ.
Пресс: пачка денег.
Пресс создать: постоянно ущемлять права определенного лица.
Пресс-хата: камера для выбивания показаний из осужденного.
Преть: попасться с поличным без надежды на освобождение.
П. на киче: отбывать наказание в тюрьме.
Приблатненный (шерстяной): категория блатных среди осужденных.
Приблуда, приблудка: кинжал, финский нож; оружие вообще.
Прибомбить: приобрести.  
Придурок: заключенный, выполняющий легкую работу.
Приземлиться: попасть в колонию или тюрьму.
Прикалывать: рассказывать; веселить, смешить.
Приканать, прикандехать, прикандохать, пришкандылять: прийти.
Прикидываться: обманывать; одеваться.
П. пиджаком: прикидываться простачком, глупеньким.
Прикинуть: ограбить; увидеть, как было совершено преступление.
Приклеить бороду: пообещать и не сделать, обмануть.
Приклеивать: вменять кому-либо преступление, совершенное другим.
Приковаться, приколоться: удушить жертву прикладыванием ко рту мягкого предмета.
Приколоть: приблизить, привлечь.
Прикупить: найти слабую сторону в характере; распознать.
Прилуниться: зайти в ресторан.
Примазан: жир, масло.
Примазываться: привлекаться к уголовной ответственности.
Примочка на пуп: самосуд.
Приначить: привести.
Принимать: воровать.
Принц: модно и опрятно одетый человек.
Принять: передать.
Принять лопатник: украсть из кармана бумажник.
Припас: кастет.
Припалить: поджечь.
Припаять: определить высший срок наказания по данной статье.
Припечатать (бороду): обмануть.
Приплыла река: подошел поезд к перрону.
Приправа: нож, опасная бритва, кастет.
Припухать: находиться в местах лишения свободы.
Припухнуть: быть задержанным или арестованным; попасть в какую-либо неприятную историю.
Причал: воровской притон; место, где можно временно укрыться; место скупки краденого.
Причалиться: попасть в места лишения свободы.
Причесать: приласкать, приручить.  
Пришвартоваться: надежно устроиться.
Пришить, пригмотить, пришить в доску: убить по решению самосуда.
П. бороду: обмануть, скрыться с краденым.
П. к делу: указать на кого-либо как на соучастника.
Пришиться: присоединиться.
Прищучить: задержать с поличным.
Проба: пачка новых фальшивых купюр.
Пробежаться: совершить карманную кражу.
Пробирей: мошенник, подделывающий пробы и клейма.
Пробить барабан: совершить ночную кражу.
Пробка: выход через подкоп.
Провинтить: прогулять, пропить.
Проволока: пальцы.
Проволока тонкая: ловкий карманный вор.
Проволочь: групповое изнасилование; пронести запрещенные предметы незаметно для охраны.
Прогон: ложная информация; клевета.
Прогордонить: промотать.
Прогулка: минимальный срок лишения свободы.
Прогулять свободу: признаться в незначительном преступлении с целью скрыть более тяжкое.
Продергивать: проходить мимо.
Продырявить аллею: сделать проход в заборе.
Прокол: неудача.
Прокнутить: обмануть.
Пропаганда: продажа.
Пропаль, прополь, пропуль: передача краденого соучастнику.
Прописка: тестирование осужденного, "экзаменовка", набор вопросов на сообразительность, знание уголовных традиций и пр. Выдержавший прописку становится законным обитателем камеры или тюрьмы.
Пропулить: сбыть краденое.
Пропустить: изнасиловать.
Простая рама: отмычка для отпирания внутренних замков.
Простынь: убежал.
Простячка: легкомысленная женщина; мелкая воровка.
Проталкивать: обманывать. 
Протянуть фаску: обмануть.
Профортунить: проиграть все до копейки, т.е. отдать фортуне.
Профура: женщина-бродяга.
Профурсетка: проститутка низшего разряда.
Прохоря: см. "Прахоря".
Прохиндей: ловкий мошенник.
Проходит: все удается.
Проходка: прогулка по тюремному двору.
Процесс: групповое совокупление.
Пошел фокусом: неожиданно проскочил.
Прошлепаться: проговориться.
Прялка: велосипед.
Псы: охрана.
Птичка: бестоварная накладная; совок для уборки мусора в камере; часть инструмента, используемого для взлома сейфов.
Птичья водичка: водка.
Птюха: пайка хлеба.
Пуговицу застегнуть: вовлечь в шулерскую игру.
Пуговицу крутить: врать на допросе.
Пуйка: несовершеннолетний, связанный с ворами.
Пулеметы: игральные карты.
Пули: деньги.
Пули заряжать: обманывать.
Пулить: воровать.
Пульвер: свитер.
Пульнуть: передать; посадить в ИВС или ШИЗО.
П. отвод: отвлечь внимание.
Пунем: лицо.
Пунить: говорить вздор.
Пунцовать, пунцовка: заигрывание воровки с жертвой-мужчиной.
Пустить под молотки: избить.
Пустить под сплав: умышленно оговорить; предать.
П. слезу: убить. 
П. шмеля: залезть в карман за кошельком.
Пустой: без денег; задержан, но без улик.
Пустота: безденежье.
Пчелки: патроны.
Пчельник: карцер.
Пшеничка: морфий.
Пшеничка желтая: контрабандное золото.
Пыль: мука; доносчик.
Пырять: воровать; уезжать.
Пысоман выджину: доказано.
Пыхвора: базар.
Пыхнуть: принимать пищу.
Пыхтеть: содержаться под стражей, сидеть тюрьме.
Пятак: анальное отверстие; место, где собираются воры и проститутки.
Пятелка: игла.
Пятерня: краденые вещи.
Пятиминутка: лабораторная психиатрическая экспертиза.
Пятнать: ранить.
Пятнышко шоколадное: анальное отверстие.
Пятачок: окурок с остатками гашиша.
Пяту с: пять рублей.
Пятый угол: безопасное место при скандале или драке.
Пять-шесть: испуг.  
Работа: преступление.
Р. в долю: брать с собой на кражу помощника, которому выделяется доля.
Р. по рыжью: специализироваться на кражах золотых вещей.
Р. по портянкам: специализироваться на кражах верхней одежды.
Р. с росписью: кража из предварительно разрезанного кармана.
Работнички: пальцы.  
Работнуть: совершить кражу.
Работяга: честно работающий осужденный.
Разбежаться: отдать долг.
Разбивать: делить.
Р. понт: расходиться по приказу.
Разбить: вытащить из кармана или сумки жертвы деньги.
Раскачивать: обсуждать на сходке что-либо.
Раскладка: подробное, детальное объяснение.
Расковать: раздеть.
Расколоть: изобличить в содеянном и заставить признаться.
Расколоться: признаться в совершении преступления; выдать соучастников.
Раскручивать: заставлять говорить правду.
Раскулачить сидора: украсть мешок с вещами.
Раскумариться: употребить наркотики или чифир.
Раскурочить: разломать.
Расписаться: порезать лицо бритвой; ударить ножом.
Расписка: лезвие безопасной бритвы или небольшой острый нож.
Расписной: человек, у которого много татуировок.
Распустить парашу: распространить клевету, заведомо ложный слух.
Распрягать: расстегивать пальто жертвы и совершать кражу из карманов пиджака.
Расслабляться: совершать половой акт.
Рассыпуха: чай.
Рвач: грабитель, вырывающий из рук деньги и вещи.
Редиска: ненадежный человек.
Режа, решка: решетка в камере.
Резец: подбор объекта преступления.
Резина: автобус, троллейбус; презерватив.
Резка: обрезание ремешка сумки.
Рейс: знак предупреждения.
Роба: тюремная одежда.
Робасить: воровать.
Рог: тупица.  
Р. зоны: председатель совета воспитателей в ВТК.
Рога сшибать: избивать за провинность перед соучастниками.
Рогомет: работящий осужденный.
Родить: раскрыть дело.
Родский: старый опытный вор; главарь воровской группы.
Росомаха: хитрый и бывалый человек.
Россыпь: сумка с орудиями мошенника.
Рота: кличка.
Рукодельничать: заниматься онанизмом.
Рукоятка: кастет.
Рулетка: отмычка.
Руслан: гомосексуалист.
Рухнуть: попасть с поличным.
Рухнуться: догадаться.
Ручной: безвредный, зависимый, выполняющий любой приказ.
Рыба: ловкач, хитрый человек.
Рыбачить: воровать на пляже.
Рыбина: обманщик.
Рыбкин суп: жидкая уха.
Рывошник: вырывающий из рук деньги или вещи.
Рыжа, рыжье: золото.  
Сабля: дверь.
Саватейник: беглец.
Савостьян: хлеб.
Садильник: автобус, троллейбус, трамвай, транспорт, в котором орудуют карманные воры.
Садить: душить, убивать.
Садка: обстановка городского транспорта.
Салсало рассыпное: соль.
Сам: главарь преступной группы.  
Саман: деньги.
Самах: следователь.
Сам-краше: табак-самосад (сам + крошу).
Самовар: консервная банка или металлическая кружка, предназначенная для заварки чая на огне.
Самодуринский: спиртной напиток, в который подмешано снотворное.
Самолюб: занимающийся онанизмом.
Самородок: домработница; вор из числа обслуживающего персонала гостиницы.
Санакуни: золото.
Санжировать: спрятать ловко.
Сапог: полстакана водки; милиционер; военный; простак.
Саратовская оглобля: ночной охранник.
Сарай: клуб, кинотеатр.
Сбатарь: преступник, вор.
Сбатовать: арестовать.
Сбить: скопить; снять.
С. котел: отстегнуть при краже часы с браслета или цепочки.
Сблатоваться: войти в контакт с преступниками и стать среди них своим человеком.
Сбоку два: за тобой следят.
С. три: осторожно: рядом надзиратель.
Сболотовать: оговорить.
С бородой: богатый.
Сбруя: бюстгальтер.
Свадьба: суд; смена фамилии.
Свайка, свейка: мужской половой член.
Сват: работник оперчасти ИТУ.
Свезти тачку: нагородить ерунды.
Свежий: мошенник, сбывающий фальшивые деньги.
Сверкальцы: драгоценные камни.
Светух: картежник.
Светухи: карты.
Светляки: спички.
Свечка: автомат, винтовка, карабин; часовой на вышке.  
Свечки: прожектора, освещающие контрольносветовые полосы в местах заключения.
Свешать: приговорить к длительному сроку лишения свободы; проверить.
Свинокол: кинжал с узким клинком.
Свиноматка: женщина.
Свиснуть: украсть.
Свист: ложь; прием мошенничества.
Свистеть: лгать.
Своеручный: фальшивый паспорт.
Свой: общее название воров.
С. в доску: "верный"; который не выдает соучастников.
Своя: надежная воровка; меченая карта.
Свояк: авторитет, признанный свояком ворами в законе.
Святцы: игральные карты.
Своемерить: действовать самостоятельно, вразрез с разработанным планом.
Сгамать: схватить, арестовать.
Сгореть за буграми: попасть в ссылку.
Сгрунтовать: наметить план действий.
Сдавать: передавать краденое.
Сдать: предать.
С. барахло на блат: дешево продать краденое.
С. в стирки: проиграться в карты.
Сдевер: девять.
Сделать: избить; убить; украсть.
С. выемку: упасть.
С. начисто: совершить преступление, не оставив следов; убить.
Секи: смотри, слушай.
Селедка: галстук; сабля, шашка; напильник; цепочка (ювелирное изделие).
Селитра: конвой.
Селоп: квартира.
Селянить: следить.
Семашко: вошь.
Семафор: группа воров одной "специальности".  
Семечки: патроны.
Семья: группа зеков в ИТК с общим "столом" и небольшим "общаком" (см.).
Сено: махорка.
Серафим: чайник, питьевой бачок.
Сержик: сержант внутренней службы.
Серики: таблетки, содержащие наркотик.
Серое мандро: черный хлеб.
Семерки плести: врать, оговаривать.
Серые: тюремная одежда.
Серый: неопытный, середняк.
Серый баран: участковый инспектор.
Серяк: шинель.
Сесть на вилы: попасться с поличным.
С. на крест: лечь в больницу.
С. на фонарь: ждать.
С. на якорь: быть осужденным на длительный срок; оказаться в безвыходном положении из-за отсутствия денег; определиться где-либо на постоянное жительство; покончить с преступным прошлым; попрошайничать.
Сети: ловушка; притон.
Сечь: подсматривать, подслушивать.
Сжечь: неосмотрительными действиями выдать соучастников.
Сжевать: уничтожить.
Сжигать: выдавать соучастников или доносить на них администрации ИТУ.
Сиварь: сельский житель.
Сигналист: сообщник шулера, сообщающий ему карты жертвы.
Сидельник: вокзал.
Сидеть в бутылке: сидеть в милиции.
Сидеть на царя: не получить в зачет наказания срок предварительного заключения.
Сидеть от звонка до звонка: полностью отбыть срок наказания.
Сидор: мешок.
Сидьмовать: сидеть в тюрьме.
Сизюм: три.  
Сикач: следящий за кем-либо.
Сикря: сельский житель.
Силийнуть: убить (по Далю: осиловать: одолеть, пресилить).
Силипнуть: убить.
Силос (С.: кормовая культура): овощи, второе блюдо в ИТК.
Силотовхана: притон.
Сильва: маленькие дети.
Симанить: слушать.
Синяя шапочка: порвавший с преступным миром.
Сказаться дома: не оказать сопротивления при задержании.
Скафандр: тюремная спецодежда.
Скачок: квартирная кража без предварительной подготовки.
Скважина: проститутка; внутренний замок.
Сквалыга: мошенник-спекулянт.
Сквозануть: сбежать.
Сквозить: уходить, убегать.
Сквозняк: несколько выходов из квартиры; проходной двор.
Скворец: висячий замок.
Скворешник: рот.
Скворешня: голова; вышка, на которой находится охранник.
Скес: жадный.
Скесовать: жадничать.
Скимовить: смотреть.
Скинко: сколько.
Скинуть удочку: передать из верхней камеры в нижнюю записку, окурок и т.д.
Скипа: печка.
Скипидарничать: находиться под подозрением.
Скипидарный: вспыльчивый.
Скирья: четыре.
Скрица: зубы.
Скробы: сапоги.
Скружа, скружно: серебро.  
Скрым: сахар.
Скулеж: жалоба.
Скулить по-любирски: понимать воровской жаргон.
Скуп: складчина.
Скусить верхушку: совершить кражу из верхней одежды.
Слабо: восклицание, выражающее упрек в трусости.
Слам: доля добычи; дружба.
С. на антихриста: взятка милиции.
С. на выручку: взятка участковому инспектору.
С. на каплюжника: взятка милиционеру.
С. на карман: взятка участковому инспектору.
С. на фараона: взятка крупному милицейскому чину.
Сламу дать на гурт: взятка в складчину милиции.
Сламщик: получающий часть краденого, но не принимающий участия в преступлении.
Слегавить: донести на кого-либо.
Следак: следователь.
Следячий выдел: уголовный розыск.
Слезница: письмо родным или знакомым с просьбой материальной помощи.
Слезу пролить: попасться на месте преступления.
Слепая: отмычка.
Слеподырь: слепой,
Слепой, слепыш: бродяга, не имеющий паспорта.
Слесарь: вор, специалист по взлому замков, решеток.
Сливак: сливочное масло.
Сливки: золото.
Слизать: получить удар по лицу.
Сломаться: не выдержать на допросе и признаться; уступить.
Слон: специальная отмычка для замка.
Смычки: руки.
Сначить: украсть; продать краденое.
Собачья нога: револьвер.
Согнуть: подчинить своей воле сильного.  
Соколик: работник милиции.
Со лба: обокрасть снаружи.
Солдат: валет (игральная карта).
Соленый: армянин.
Солнце засветило: вышел из тюрьмы.
Солнышко: лампочка в камере.
Соловей: музыкант; тюремный надзиратель.
Солома: волосы; махорка, табак.
Соломка: фасованный чай.
Со.понкп: отделение для приговоренных к смертной казни.
Солун: мужской половой член.
Сонник: потерпевший; ворующий у спящих.
Сонники: игральные карты; наркотики.
Сорник: ворующий деньги из кошельков.
Спирька: подросток.
Сплавка: обман малоопытного шулера опытными.
Сплевать: посмотреть.
Сплести лапти: арестовать.
Сплетовать: убежать.
С полета: с побега.
Спок: все спокойно.
С понтом: нарочно.
Спонтяры: сразу берущие "на пушку".
Справили: надежные документы.
Спуливать: выбрасывать, продавать дешево.
Ссученный: доносчик на своих.
Ссученный босяк: заподозренный в предательстве.
Стабуниться: организовать преступную группу.
Ставить на ножи: зарезать по приговору сходки; заставить сделать что-либо, пригрозив ножом.
С. на правило: выносить на суд воровской сходки.
С. на уши: грабить в нелюдном месте.
С. пику: наносить ножевое ранение.  
С. фраера: теснить жертву группой.
Ставщик: соучастник.
Стакан: одиночная камера.
Стандартник: государственное помещение.
Старший дворник: прокурор.
Старший шлиппер: бывший вор, не порывающий связи с преступниками.
Старый катала: опытный картежный шулер.
Стачка: сделка.
Ствол: пистолет.
Стекла: очки.
Стеклорез: насильник, отбывающий наказание за изнасилование.
Степан: топор.
Стереть: убить.
Стибарь: вошь.
Стирало: картежный шулер.
Стиры, стирки: карты.
Стирка: письмо
Смириться, стирогонить: играть в карты.
Стойка: адвокат, защитник.
Столыпин: вагон для перевозки заключенных.
Стоять на атасе, на шухере: охранять соучастников при совершении преступления.
С. на цинке: следить.
Стрельщик: охранник.
Стрем: сторож.
Стремно: стеснительно; боязно.
Стушевать: прикрыть при краже.
Сугум: полотенце.
Судак: член суда.
Сук: милиционер.
Сука: предатель; доносчик; отошедший от воров.
Султыга: хлеб.
Сумка: место лишения свободы.  
Сундук: несообразительный, тупой; человек, не знающий, что имеет дело с ворами.
Супега: хлеб.
Супинатор: острая металлическая пластина, которая прячется в стельке обуви.
Супник, супчик: педераст.
Сучка: женщина, меняющая сожителей.
Сучий куток: камера-одиночка в штрафном изоляторе.
Сучок: пистолет; револьвер.
Сучь: осведомитель.
Сучья будка: одиночная камера.
Сучья морда: предатель; проститутка низкого пошиба.
Сушилка: тюрьма.
Сфоловать: уговорить.
Схавировать: надежно спрятать краденое.
Схлестнуться: сойтись, сговориться.
Сходка, сходняк: сборище преступников, где решаются важные проблемы; собрание воров разных "мастей".
Схозировать: схоронить.
Сходянка на малине: воровская сходка, проводимая в надежном притоне.
Считать за подлянку: действия, унижающие достоинство или позорящие звание вора.
Сыграть в очко: совершить акт мужеложства.
Сынок: вновь прибывший заключенный, как правило молодого возраста,пользующийся покровительством авторитетного осужденного.
Сыпать: доносить.
Сыроежка: ворующий только продукты.
Сыроежкин дом: штрафной изолятор.  
Талон на майдан: приветствие играющих в карты.
Тальгай: свидетель из военных.
Талы-талы: разговоры.
Тальянку ломать: скитаться ночью по улицам, не имея ночлега.
Тамби: табак, курево.  
Танк: наглец.
Танцуй: беги.
Тарабарская грамота: воровская тайнопись.
Таранить: тащить.
Тарахтеть: говорить без умолку.
Тарира!: Бей!
Тарочки: папиросы.
Тартар: еврей.
Тамарино обитание: изолятор.
Там черный сидит (висит): навесной замок.
Тасоваться: собираться в притоне разврата.
Ташкент: костер; тепло; сильно натопленная печь.
Тащить: понимать.
Т. восьмерик: прикидываться дурачком.
Т. на хвосте: вести за собой работников милиции.
Т. нищего по мосту: петь заунывные песни; ныть.
Тащиться: блаженствовать.
Телевизор: тумбочка для продуктов; ягодица; дверная форточка.
Т. цветной: менструация.
Телега: автомашина, трмвай; вранье; жалоба.
Телеграфист: сообщник шулера, видящий карты жертвы и сообщающий их шулеру.
Тележить: говорить неправду.
Телефон: бечевка или нитка, с помощью которой заключенные могут передать что-либо из камеры в камеру; батареи отопления или водопроводные трубы, используемые осужденными для подачи сигналов из камеры в камеру.
Телка: бушлат, верхняя одежда осужденных.
Тема: гомосексуальные отношения.
Темная бирка: поддельный паспорт.
Т. личинка: внутренний замок.
Т. киф: расправа арестанта с товарищем.
Т. наводчик: бессознательный сообщник.
Т. товар: краденые вещи.
Темные вещи: вещи, украденные в своем городе.  
Т. очки, т. глаз: поддельный паспорт.
Темник: квартирная кража.
Темнило: лицо, занимающееся обманом других.
Темнить: бить по голове, чтобы человек потерял сознание; говорить неправду; скрываться от милиции.
Темница, темные: краденые вещи.
Темное: неизвестно каким путем приобретено.
Темняк: вор, совершающий кражи из неосвещенных помещений.
Темщик: скупщик краденого.
Тенора: вши.
Тепло: верхняя одежда.
Тереть: избивать; совершать половой акт; уходить.
Т. бузу: спорить.
Т. уши: врать.
Терлово: потаскуха.
Терпило (а): потерпевший.
Терс: разновидность карточной игры; двадцать.
Тертый: квалифицированный вор.
Технарь: взломщик.
Тибетчик: любитель женщин.
Тиг: финский нож.
Тики-так: одобряю, все хорошо.
Тимофей: лицо, приводящее в исполнение смертный приговор.
Типун: курица (по Далю: Т.: птичья болезнь и особенно куриная).
Тиснуть: доказать; соврать; украсть.
Тити-мити: деньги.
Тихарь: доносчик; работник угрозыска в штатском.
Тихая: кража, не опасная для вора.
Тихо: ничего нет.
Тихоход: вор-одиночка..
Тихоходы: валенки.
Тихушка: бывшая воровка, изредка совершающая кражи.
Тихушник: связанный с работниками милиции; ворующий у своих; замкнутый человек, себе на уме.  
Тише дышать: не говорить лишнего.
Тишка: инспектор уголовного розыска.
Толковать: выяснять отношения.
Толковище: воровская сходка, разборка.
Толкуй, Рыбкин: не признавайся.
Тонкая проволока: ловкий карманный вор.
Топтогон: танцевальная площадка.
Торжище: вещевой мешок.
Торговать: воровать.
Т. гольем, т. чисто: украсть бумажник с деньгами, но без документов.
Торгуем на зюгу: воруем вдвоем.
Торгуй шкеры: воруй из карманов брюк.
Тормозить: придерживать жертву, чтобы облегчить совершение кражи; задерживать с поличным; останавливать жертву на улице и грабить.
Тормозить на черном: воровать в поездах.
Тормозиться на хате: останавливаться на квартире.
Тормозок: вещевой мешок.
Торпеда: боец, исполняющий приказы воровской группировки.
Торцануть: ударить.
Торцы: спички.
Торч: анаша.
Тох: удобный случай.
Трам: трамвай.
Трамвайчик: скамейка.
Трекать: понимать.
Трелить: требовать часть краденого.
Трубочист: гомосексуалист.
Трынка: картежная игра.
Трынкать: играть в карты.
Трюм: карцер, одиночная камера, штрафной изолятор.
Трюмление: давление администрации ИТУ на осужденного.
Тряпка: бумага.
Трясогузка: домашняя хозяйка. 
Трясучка: цепочка для часов.
Трясина: вовлечение в преступную группу.
Тряхнуть: пощупать карман.
Тубан: паника; шум.
Тубанить: поднимать панику или шумиху.
Туз: лицо, занимающее руководящую должность и прикрывающее расхитителей; лицо, имеющее при себе крупную сумму денег; туалетный уборщик зоны (аббревиатура).
Т. колыванский: чрезмерно доверчивый человек.
Т. корячится: человек бездумно тратит деньги в ресторане.
Т. начальник: задний проход.
Тузить: избивать за провинность.
Тулуп деревянный: гроб.
Туман: вещевой рынок; неясность; ничего не понимающий человек.
Тумба: Смотри!
Тунарико: темно.
Тунгус: лицо другой национальности.
Тупик: магазин; укромное место.
Тупорылый: тугодум.
Туфля: взятка.
Туфта: игра в карты без денег; недоброкачественная работа; мошенничество, подделка, ложь.
Туфтарь: лицо, играющее в карты, не имея денег.
Туча: рынок, толкучка.
Тык: нож.
Тыква: голова.
Тына: воровка, проститутка.
Тыра: помощь соучастника при карманной краже.
Тырбаж: краденые вещи.
Тырбанка: дележ краденого.
Тырбень: объект кражи.
Тырить: воровать; загораживать соучастника при карманной краже; передавать украденное при карманной краже; надежно прятать.
Тыхтун с вертуном: автомобиль с водителем.
Тэрс: игра в карты.  
Тюлька: обман.
Тюльпан: недоразвитый осужденный.
Тюмарить: спать.
Тюреное: краденое.
Тяжеловес: особо опасный преступник; убийца.
Тяжелик: разбой с убийством; вор, отпирающий сейфы отмычками.  
Убить жида: разбогатеть.
Уборка: похороны.
Угадать: заслужить побои.
Угамать: скрыть краденое.
Уговорить: убить неожиданного свидетеля кражи, пытающегося позвать на помощь.
Угол: чемодан, корзина.
Угольник: кусок материала, расстилаемого на нарах при игре в карты; чемодан.
Удавленник: еврей.
Удавчик: шарф.
Ужалиться: ввести себе в вену наркотик.
Уйти налево: отойти от воровской группировки и начать честную жизнь.
Уканать: убежать или уйти.
Укусить: оскорбить соучастника.
Уловить: догадаться.
Умница: гомосексуалист.
Умняка замакарить: стараться произвести впечатление образованного человека.
Умри: замолчи.
Умыться: не дождаться.
Универсал: преступник, осужденный за изнасилование несовершеннолетней.
Урка: общее название воров; член воровской группировки.
Уркаган: вор, пользующийся авторитетом.
Урковать: совершать кражи.
Уроки давать: ничего не делать.  
Урский: уголовный розыск.
Урюк: казах или татарин.
Урыльник: управление Уголовного розыска.
Усадить: фотографировать.
Усекти: увидеть.
Усечь: понять.
Усик: хулиган.
Усоборовать, успокоить: убить.
Ути-ути: уши.
Утка: ложь.
Утопить: надежно спрятать.
Утренник: дачный вор.
Утрянка: рассвет.
Ухариться: выехать в другую местность после совершения преступления.
Ухлебать: убежать.
Ухряпать: расправиться.
Ухрять, ухривать: убежать, уйти.
Участок номер три: кладбище.
Училище: воровская школа.
Учетный скачок: принадлежащий к преступному миру.
Ушел налево: расстрелян.  
Фагос: отказ, сопровождаемый показом кукиша.
Фазан: молодой неопытный вор.
Фай: шулер, мошенник.
Фактория: место сбыта наркотиков.
Фактура: настоящий, неподдельный.
Фал: чемодан.
Фаленг ломзая: сломать замок.
Фаловать: уговаривать.  
Фанера: деньги; документы; орогенитальный контакт.
Фани: гулянка с употреблением наркотиков.
Фан-фаныч: представительный мужчина.
Фаныч: чайник.
Фараоново племя: служащие милиции.
Фарт: удача.
Фартовые ребята: постоянные обитатели тюрьмы.
Фартовый: ловкач; модно одетый; удачливый.
Фартыпер: помощник карманного вора.
Форшмак: негодяй.
Фаршмачить: обсмеивать.
Фары: глаза.
Фасон держать: вести себя гордо.
Фебус: дурак.
Февраль: слабоумный.
Феня: богатый; воровской жаргон; ягодицы.
Фенеботать: говорить на жаргоне.
Фертен: кража.
Феска: фуражка.
Фига: сотрудник милиции.
Фигарить: следить за кем-нибудь.
Фитиль: больной; лодырь; опустившийся человек; высокий, худой человек; свеча; отказывающийся работать в зоне или на производстве заключенный.
Флирт: пиджак.
Флюгер: нос.
Фока: утюг.
Фокусник: мошенник.
Фол: большая сумка, чемодан, саквояж; мужской половой орган.
Фонарист: человек, не сдержавший слова.
Фонарь: запрещенный разговор.
Фонфан: дурак, глупец.
Фортанцер: скупщик краденого.
Фортень: пальто. 
Фортица: висячий замок; помощник карманного вора;
Форточка: рот; филенка двери.
Фортецало: что-то значительное, используемое для понта (см.).
Фото, фотокарточка, фотография: лицо.
Ф. послать: сообщить кому-либо порочащие сведения о лице, отбывающем наказание.
Фофан: жертва преступления; телогрейка.
Фофон: тихий, запуганный ворами осужденный.
Фраер: жертва; интеллигент; неопытный вор; человек, занимающий ответственный пост.
Ф. захарчеванный: вор, хорошо знающий уголовное законодательство и неуклонно соблюдающий традиции.
Ф. набушмаченный: случайный сообщник.
Ф. на катушках: бойкий, шустрый.
Ф. стопорылый: вор-одиночка.
Ф. с кушем: дурак.
Ф. срисовал: потерпевший узнал.
Ф. штемп: дурак.
Фражук: окно.
Фрайн: сообщник.
Франт: свидетель; штатский.
Француз: вновь прибывший, неопытный осужденный, а также осужденный, отбывший менее трех лет лишения свободы.
Фрукт: вор, не придерживающийся воровских обычаев.
Фрю, фря: гордый.
Фуг: деньги.
Фугалет: несовершеннолетний осужденный, вставший на путь исправления.
Фугас: жалоба.
Фуфлить: не исполнять свой долг; обманывать.
Фуфло: заведомая ложь; не заслуживающий доверия; ягодицы.
Ф. задвинуть: не уплатить карточный долг.
Фуфлыжник: лицо, не уплатившее карточный долг; лицо, не выполняющее обещанного.
Фуфлошник: тот, кто играет в карты, не имея денег.
Фу-фу: поджигатель.
Фуцан: честно работающий осужденный. 
Фуцин: пассажир; намеченная жертва.
Фуция: человек, не умеющий играть в карты.  
Хабара: доля украденного; взятка.
Хабарик: окурок.
Хава: рот.
Хавалка: пища.
Хавать: принимать пищу.
Хавир: лицо, незаметно опускающее в случае опасности в карман постороннего украденный кошелек.
Хавира: воровской притон.
X. зашита, заначена: квартира на замке, заперта.
Хавка: хлеб, еда вообще.
Хавло: рот.
Хавры: деньги.
Хажа: удача.
Хаза: квартира, притон.
Хазать: обедать.
Хазер: поросенок.
Хазовку наколоть: высмотреть квартиру.
Хазуха: квартира.
Хай: заявление в милицию; крик, шум.
Хала: взятка.
Халат: пальто.
Халдыговина: трамвай.
Халтай: грабеж.
Халявщик (халява): человек, привыкший получать что-либо даром, "падать на хвост".
Хам: мужской половой орган.
Ханка: водка; наркотики.
Хапа: удача.
Хапанье: кровь.  
Хата: надежная квартира.
Хатун: притон.
Хвост: вор, провинившийся перед соучастниками.
Хвостануться: умереть.
Хвостом шаркнуть: умереть.
Хвостун: ворующий с прилавков.
Хевра: воровская компания.
Хезать: испражняться.
Хелять, хлыть: идти.
Хибиш, хипиш: скандал, шум.
Хивро: место, где спрятаны краденые вещи.
Хитрый домик: милиция.
Хламидник: босяк; мелкий воришка.
Хлебало, хлебобранка, хлеборезка: рот.
Хлебурный: пьяный.
Хлим!: Беги!
X. делать: отправляться на кражу.
Хлить: идти.
Хлопалки: уши.
Хлопут, хлопушка
Хмырь: повар.
Ховыра: тайник.
Ходик: постовой милиционер.
Ходить: воровать.
X. жохом: оказаться без денег и крова.
X. на огонек: совершать кражи из квартир, в которых отсутствуют хозяева и не горит свет.
X. на особняк: воровать в одиночку.
Ходка: судимость.
Ходячий по музыке: вор.
Хозяин: глава преступной группы; начальник ИТУ; содержатель притона; вор, подчинивший своему влиянию группу подростков.
Хозяйка: швабра, метла.
Хозяюшка: иголка. 
Холодняк: оперработник.
Хоп: выражение согласия.
Хоровод: шайка, преступная группа.
Хороводный: член шайки.
Хоронить: воровать.
Хосен-лог: конкретная жертва.
Хохольник: карман.
Храп: разновидность игры в карты; горло.
Храпок: горло.
Хрипеть: говорить.
Хрусты: деньги.
Хрюка: свинья.
Хрюкало: врун.
Хрять: работать.
Хылкачить: курить наркотические вещества.
Хухлюк: шапка.
Хыт: сотрудник милиции.
Хюбр: крик.
Хюбарить: звать на помощь.  
Цапли: руки.
Цапля: железная дорога; суд.
Цар: баран.
Царева дача: тюрьма.
Царская невеста: осужденный, который часто получает передачи.
Царьги: руки.
Цаца: серебряные или золотые украшения.
Цвет: денежные купюры.
Цветняк: золото.
Цек: оставь покурить.  
Целый пассажир, пижон, понт: жертва, не сталкивавшаяся ранее с шулерами.
Цементировать: выносить дисциплинарное взыскание.
Центовка: пила.
Центровая дурь, центровой: гашиш, доставленный из Средней Азии.
Центряк, центровой: товар высшего качества.
Цепочка: паутина.
Цигорь: вор.
Цикорий: эксперименты.
Цинк: пароль; наблюдательный пост караульного.
Цинковать: говорить; незаметно передавать краденое; своевременно подавать сигнал об опасности; наблюдать.
Цинкануть: вовремя сообщить что-либо.
Ципа: стамеска.
Ципер: верхняя одежда.
Цирка: контролер, бригадир в ИТУ.
Циперщик: вор, крадущий верхнюю одежду.
Цирик: охранник.
Цирлих: кража из гостиницы.
Цирлы: цыпочки.
Цифры: деньги.
Цуца: деньги.
Цыйк: условный пароль.
Цымус: товар высшего качества.
Цынк!: Опасно!
Цынта, цынтовка: тюрьма.
Цынтовать: сидеть в тюрьме.
Цынтовой: вор, сторожащий во время кражи.
Цыплята: ботинки.  
Чабан: начальник отряда в колонии.
Чайка: человек, который много и быстро ест. 
Чакалы: часы.
Чакма, чакар: доносчик.
Чалдон: шулер.
Чалдонка: колода самодельных карт.
Чалить: нести; смотреть, видеть.
Чалиться: находиться в местах лишения свободы.
Чалку одеть: сесть в тюрьму.
Чалкина деревня: место заключения.
Чалый: неоднократно отбывающий наказание в местах лишения свободы преступник.
Чамкать: принимать пищу.
Чапа: цепочка.
Чапать: идти.
Чаплан: неотесанный мужик.
Чардо: краденые вещи.
Чардовать: красть.
Часто: случайно.
Часы: срок отбывания наказания.
Чекуха: печать; проститутка.
Чемаргес: самогон.
Червонец: вошь; десять лет лишения свободы; милиционер.
Червовый валет: мошенник высшего полета.
Червяк: карандаш.
Чердованный: ворованный.
Черень: обман.
Черемуха: черный хлеб.
Череп: умный.
Черепаха: таз в камере.
Черкес: кинжал.
Чернить: обманывать.
Черное-белое: чужое имя; паспорт на чужое имя.
Черное дерево: чай.
Чернота: ложное обвинение.  
Чернуха: ложь, обман.
Черпать: задерживать.
Черт: преступник-новичок; простак; человек, не принадлежащий к преступному миру, но выдающий себя за такового.
Черти: те, кто честно работает.
Чесать фраера, кобла: обманывать в карточной игре.
Чеснок: бывший вор.
Чесать лохматого: врать.
Честный вор: лицо, соблюдающее воровские традиции.
Чех: чечено-ингуш.
Чехнарь: чай.
Чехты: все кончено; смерть.
Чешуя: нательное белье.
Чиква: четыре.
Чикернуть: арестовать.
Чики: кинжал.
Чиклуха: рецидивист.
Чинава: зарезать.
Чинарик: окурок.
Чиновник: окурок.
Чипчики: туфли.
Чириканы: часы.
Чирк: нож.
Чиркалки, чирки: спички.
Чистоганить: платить наличные деньги.
Чистотел: деньги.
Чистый: лицо, занимающее в камере привилегированное положение.
Чистяк: аферист; черный хлеб.
Читальник: пиджак.
Чифир (чефир): крепчайший чай.
Чмель, чмень: кошелек.
Чмо: оскорбление.
Чувал: койка. 
Чувырка: сожительница.
Чугавый: чуваш.
Чугун: армянин; карманные часы.
Чудачок: интеллигент.
Чудак: жертва.
Чужой груз: признать себя виновным в преступлении, которого не совершал.
Чукавый: догадливый.
Чулан: карцер; ШИЗО (штрафной изолятор).
Чума: опустившаяся воровка; проститутка.
Чумовая: женщина с ребенком.
Чумовой: кокаинист; человек, принявший дозу кокаина; слабоумный.
Чунарь: разиня.
Чур!: Внимание!
Чуха: девушка; шуба.
Чухан: нечистоплотный человек, морально и физически подавленный осужденный, презираемый большинством.
Чуханка: метелка в камере.
Чухать: видеть, как совершается преступление; задерживать; убегать.
Чухнуться: прийти в себя.
Чучело: памятник.  
Ша: стоящий на посту милиционер; "молчи!".
Шаблон: головной убор.
Шабер: ломик.
Шаби!: Молчи!
Шабибон: самодельный кипятильник.
Шавка: доносчик; мелкий воришка.
Шакал: осужденный-попрошайка.
Шалашовка: проститутка.
Шалман: воровской притон; закусочная или пивная.  
Шалфей: чай.
Шалфейник: чайник.
Шальной: случайный человек, способствующий совершению преступления.
Шалявый: неопытный.
Шаман: старший в группе мошенников.
Шаманить: гулять; обворовывать кого-либо.
Шамболуха: удар.
Шан: гашиш.
Шанера: чай.
Шанец: удача.
Шансонетка: слабохарактерный, легко попадающий под чужое влияние человек.
Шанумер: сторож.
Шанхай: притон.
Шапор, шапора: воровской ломик; осведомитель.
Шараборин: легкомысленный человек.
Шарага: воровская компания.
Шарашить: грабить.
Шарашка: беспорядок; отдельное помещение.
Шаргованные: краденые вещи.
Шарик: сотрудник уголовного розыска.
Шармак: дармовщина; афера.
Шароход: пароход.
Шары: глаза; пластмассовые шарики для вживления под кожу полового члена ("вкатить шары").
Шары катить: избивать.
Шверц: вор, крадущий одежду.
Шевелить: начать что-либо; избивать за нанесенную обиду; совершать насилие.
Ш. рогом: действовать в обход закона, думать.
Ш. хвостом: нарушать воровские обычаи и традиции.
Ш. коленями: убегать, скрываться.
Шейный пластырь: удар по шее.
Шекель: чемодан.
Шелехвостка: дама (игральная карта).  
Шелупой: бродяга; мелкий воришка.
Шелуха: бриллианты.
Шельма: шинель.
Шемяга: платок.
Шеперка: шестерка (игральная карта).
Шептуны: сандалии.
Шеро: голова.
Шерсть: непутевый человек.
Ш. кислая: новоир.
Ш. сволочь: побриться.
Шерстяной: приблатненный.
Шестая!: Опасно!
Шестерка: официант; подхалим; соучастник, исполняющий подсобную роль.
Шестнадцать: сигнал об окончании кражи.
Шибан: хлеб.
Шибануть: употребить чифир.
Шима: сообщник карманника.
Шимбала: мелкий воришка.
Шинер: дневальный в бараке.
Шипеть: ругаться.
Ширевой: наркоман, делающий себе инъекцию наркотических веществ.
Ширка: инъекция наркотиков.
Ширмач: карманный вор, прикрывающий руку при краже каким-либо предметом.
Шитвис: компания воров.
Шить: убивать.
Шить дело: необоснованно обвинять.
Шиться: выдавать себя за кого-либо другого; приставать к кому-либо.
Шифернуться: бежать.
Шкары: брюки.
Шкеры, шкефы: брюки.
Шкеровой: брючный карман.
Шкет: подросток; неопытный вор-одиночка; человек низкого роста.  
Шкирла: сожительница вора.
Шкафы: глаза.
Шконка: кровать.
Шкраб: жадный, скупой.
Шкрябало: лезвие; опасная бритва.
Шкура: верхняя одежда.
Шкурка: мало взято при краже или дележе.
Шланг: лентяй.
Шлепать: говорить, врать.
Шлемка: миска.
Шляпа: мужской половой член.
Шлипер старый: бывший вор, не порывающий общения с преступным миром.
Шлиф: окно или форточка.
Шлифовать: лицемерить.
Шлындать: ходить пешком.
Шлюзы, шлюцы: ключи.
Шлюмка: миска, тарелка; проститутка.
Шлямать: спать.
Шмага: бумага.
Шмаль: гашиш, изготовленный из пыльцы конопли.
Шмана: ничего страшного, не беда.
Шмаровоз: сутенер.
Шмели: деньги.
Шмель: кошелек с деньгами.
Шмасть: лицо.
Шмен: игра на номерах денежных купюр.
Шмирник: ночной сторож.
Шмойка: пайка хлеба.
Шмон, шмонка: обыск.
Ш. великий: повальный обыск.
Шмоток: краденые вещи; кусок.
Шниво: рядом, около.  
Шнипарь: вор-взломщик.
Шниф: кража, взлом.
Шнифер домашний: местный вор.
Шнифт: косой, кривой; стекло, окно.
Шнифты: глаза.
Шнурковаться: стараться держаться незаметно.
Шнырь: низшая хозобслуга (уборщик и т.п.).
Шоментом: моментально.
Шондра: шесть.
Шопа, шопник: задний карман брюк.
Шорох: скандал.
Шофер: народный заседатель.
Шпалер: пистолет заряженный.
Шпана, шпанюк: мелкий воришка.
Шпанить: безобразничать.
Шпаргалка: документ, удостоверяющий личность; деловая бумага.
Шпилер: отвертка.
Шпилить: играть.
Шпилить в стирку, в стиру: играть в карты.
Шпон обыск.
Штам: фальшивый документ.
Штевка: пища.
Штемп: инспектор Уголовного розыска.
Штеп: осужденный, не признающий воровских законов и традиции.
Штиповой: бойкий, смелый.
Штопать: грабить.
Штопырка: разбой.
Штопорило, штопорилко: вооруженный грабитель.
Штрафоваться: оказаться пойманным на слове.
Штрик: старик.
Штрунья, штруха: старуха.
Штым: хорошо работающий осужденный.  
Штыма: шляпа.
Штымп: вор-новичок; простак; хорошо одетый мужчина.
Штырь: осужденный, не пользующийся уважением.
Шуба!: сигнал тревоги.
Шум: групповая драка.
Шумага: бумага.
Шумарство: плутовство, воровство.
Шурик: пассивный гомосексуалист.
Шуры-муры: тайник в каблуке; тюремная похлебка.
Шурье: краденые вещи.
Шустрить: заниматься мелкими кражами; угождать, подхалимничать.
Шутильник: тяжелый предмет, которым можно нанести удар.
Шух!: Уходи!
Шухарить: хулиганить.
Шухер: сигнал об опасности; скандал, ссора; обыск.
Шушара: болтун; глазок в тюремной камере; заключенный, ворующий у сокамерников; осведомитель.
Шушерить: подслушивать.
Шхеры: нары в бараке.  
Щебенка: сухари; соль.
Щекотнуться: почувствовать, как совершается кража из кармана или из сумки; спохватиться.
Щемить: притеснять, унижать.
Щенок: милиционер.
Щипанцы: пальцы.
Щипач: карманный вор.
Щука: осужденный на длительный срок лишения свободы с конфискацией имущества.
Щупать: проверять.
Щупать ноги: готовиться к побегу.
Щупать печи: готовиться к грабежу.   
Эйгер: замок.
Экзамен: судебное заседание.
Экспедиция: следственно-оперативная группа.
Экипаж: преступная группа.
Эклер: мужской половой орган.
Экскурсия: поиски наркотиков.
Эскимос: лицо другой национальности.  
Юбиляр: человек, впервые употребивший наркотик ради любопытства.
Юзануть: убежать.
Юзить: уклоняться от темы разговора; изворачиваться.
Юлить: выкручиваться.
Юрдонить: пропивать, кутить.
Юрцовка, юрзовка: притон.
Юрик: вор.
Юрок: татарин.
Юрсы: ночлег; нары в бараке.
Юрцы: тюрьма.  
Явление: благополучное прибытие поставщика наркотиков.
Яд: зло; наркотики.
Язык: опертивный работник, следователь.
Якорник: нищий.
Яма: главарь; место сбыта или хранения краденого либо продажи наркотиков; опасное место; притон; тюрьма.