pidoroebliviy huesos (произносится p i d o r o e b l i v i y h u e s o s) – пидороебливый хуесос. Казахский мат
Pička (произносится Пичка) – Пизда. Хорватский мат
תמצוץ לי תזין (произносится Тимцоц ли та заин) – Соси мой хуй. Иврит мат
תמות (произносится Тамут) – Здохни/ умри. Иврит мат
זיינתי את אמא שלך (произносится Зианти эт има шэлха) – Я ебал твою мать. Иврит мат
בן זונה (произносится Ben Zona (бэн зона)) – Сын шлюхи. Иврит мат
Шитту перзе (произносится Шитту пэрзэ) – Говняная жопа. Карельский мат
Göt-baş (произносится Göt-baş) – Göt - жопа, baş - голова (Голову тебе в жопу засуну). Азербайджанский мат
sa mi-o sugi la mue pana ti s-ar rupe gura (произносится сэ мьо сужь ла муе рынэ ци сар рупе гура) – отсоси мне до того момента пока у тебя рот не порвёться. Румынский мат
Аз шей вурийте нана буд даг д шоан педарасаж (произносится Я ХЗ КАК ЭТО ЧИТАЕТСЯ) – Я выебу весь ваш род по маминой линии, педарасы. Ингушский мат
Аз шей вурийте нана буд даг д шоан педарасаж (произносится Я ХЗ КАК ЭТО ЧИТАЕТСЯ) – Я выебу весь ваш род по маминой линии, педарасы. Ингушский мат
Калленга от сиксин (произносится Калленга от сиксн) – Чтоб конь твою голову ебал. Узбекский мат
качага(качака) (произносится качага) – козел. Чувашский мат
губошлёп (произносится губөшлёп) – губошлёп. Казахский мат
oneyni aminga eshak siqsin (произносится онейни амига эшак сиксин) – мать твою ослы ебали. Узбекский мат
Кодак бажы (произносится Кодак баж) – Головка от хуя. Тувинский мат
Таджик кызы шлюха сигиш керек (произносится Ебу таджичек) – Ебу таджичек. Таджикский мат
Ona(ni), One(ni), Aye(ni), Onay(ni), Oney(ni) (произносится онА, онЕ, аЕ, онАй, онАй) – Мать, Мама. Узбекский мат
Xuyet qilma/qima/qma (произносится хуЕт ки-МА) – Не выебывайся, Не ахуевай. Узбекский мат
Buvini sikay/sike/ske/sikaman/skaman (произносится бувиНИ сикЕй) – Бабку твою ебал(Бабушку). Узбекский мат
Qanjiq, Jalap (произносится канджИк, джалЯп) – Сука, Сучка. Узбекский мат
Qotaq, Qoto, Qotoq, Qotog (произносится кОтак) – Хуй , Член, Пенис. Узбекский мат
Oneni ske (произносится оНени сикей) – Твою мать ебал. Узбекский мат
Мусорундул (произносится Мусорундул) – пизда (в прямом смысле). Аварский мат
Хамик1уч1ал (произносится Хамикъучъал) – Ослиные козявки. Аварский мат
Наджаски-наджас (произносится Наджяски-наджяс) – Хз, папа так оскорблял когда злился. Аварский мат
Гьосок (произносится ъосок) – Ублюдок, тварь. Аварский мат
жужах1алъул ц1а (произносится Жужахъул цъа) – Адский огонь. Аварский мат
Ях1гъеч1 (произносится Яхъэчъ) – Мужчина у которого нет чести, достоинства. Аварский мат
Бет1ергъеч1 (произносится Бетъеръечъ) – Буквально - безмозглый, безголовый. Аварский мат
Къокоч1 (произносится Къокочъ) – То же самое, что и хуй, но в основном маленьких мальчиков. Аварский мат
Хасмущ (произносится Хасмущ) – Плохой человек в пренебрежительном, унизительном тоне. Аварский мат
Солдат бат1ина/адерщай/ок-ок (произносится Солдат батъина/адерщай/ок-ок) – Хз, мама это говорила, вроде смысл одинаков - какой-то тупой человек, глупый, несобранный. Аварский мат
Х1ама (произносится Хъама) – Осел. Аварский мат
Роц1 къай (произносится Роцъ къай) – Жопу закрой (завали ебало). Аварский мат
Хамиль ханал (произносится Хамиль ханал) – Ослиные яйца. Аварский мат
Хамиль жо (произносится Хамиль жо) – Ослиная жопа. Аварский мат
homo (произносится хомо) – педик. Нидерландский мат
flikker (произносится фликкер) – голубой, педик. Нидерландский мат
Ви тук зэкьуьй (произносится Ви тук зэкьуьй) – Я твою жопу ебал. Лезгинский мат
вос, мимит (произносится ) – уос, мимит. Лезгинский мат
фт (произносится ина) – фтина. Лезгинский мат
экьвез (произносится экьвез) – ебать, трахать. Лезгинский мат
т (произносится укош) – тукош. Лезгинский мат
диде скимиш (произносится дидé скимиш) – маму ебал. Лезгинский мат
пуш (произносится пуш) – пизда. Лезгинский мат
йикь (произносится йикь (кь - звучит как что то сломалось)) – умри. Лезгинский мат
Атангы кётю (произносится Атангы кьоту) – Жопа твоего отца. Карачаевский мат
Доппуш / Топпуш (произносится Доппуш) – Пизда. Карачаевский мат
Maman kunem (произносится Маман кунЭм) – Твою маму ебал. Армянский мат
Сигиш (произносится Сигиш) – Секс. Тувинский мат
Chemey (произносится чэмэй) – Чмо, слабый человек. Якутский мат
Og’zinga qo’tag’im dalbayop (произносится огзинга кутагим далбаеп) – хуй тебе в рот дал бака. Узбекский мат
ебем теб (произносится ебем тэб) – пошёл на хуй. Болгарский мат
Do vraga tebe (произносится До врАга тЭбэ) – На хрен/к черту тебя. Хорватский мат
залупа (произносится zalupa) – заулпа(член). Словацкий мат
Тиле (произносится Тиле) – Тупой. Татарский мат
йытӑ пӑх (произносится йыда пох) – собачье говно. Чувашский мат
Хутағ (произносится Хутах) – Хуй. Хакасский мат
Göt beren (произносится Гйёт берен) – Дающий в жопу (пидарас). Туркменский мат
Agzyña bererin (произносится Агзын'а берерин) – В рот дам. Туркменский мат
Ommaldyp sikerin (произносится Оммалдып сикерин) – Раком выъебу. Туркменский мат
Haramzada (произносится Haramzada:) – Нечесть. Туркменский мат
Mal (произносится Maal) – Означает животное (понятие для всех животных). Туркменский мат
Aýal doganyñy sikeýin (произносится Аял доганын'ы сикейин) – Твою сестру ебал. Туркменский мат
Edjeñi sikeýin (произносится Эджен'и сикейин) – Я твою мать еъбал. Туркменский мат
Sisyandra (произносится Сисяндра) – сиська. Русский мат
Эшпи (произносится эшпИ) – Сучка. Тувинский мат
Аамай (произносится аамАй) – Тупой. Тувинский мат
манянь (произносится манянь) – пизда. Коми мат
тють (произносится тють) – хуй. Коми мат
Коштек (произносится кОштек) – Кут шатак/ жопина дырка. Чувашский мат
EPERESETE (произносится ioperesete) – ЕПЕРЕСТЕ. Русский мат
кач (произносится кач) – шлюха/гулящая. Лезгинский мат
Көт (произносится К ё т) – Пизда. Тувинский мат
nahaydaa (произносится нахайдаа) – иди нахуй. Якутский мат
Чтобы отцу хуй поставили в жопу (произносится Хьай даь т1и дОАлалд хьун) – Чтобы отцу хуй поставили в жопу. Ингушский мат
Иблис (произносится Эбублес) – Отец шайтанов. Ассамский мат
ай дэ тынка (произносится айка) – шлюха. Армянский мат
Пиздохряк (произносится pizdahryak) – Вагина свиньи. Русский мат
ЗАЛУПОСОСНОЕПИЗДОБЛЯДИНСКОЕХУЕПЕРДАЛО (произносится [З, А, Л, У, П, А, С, О, С, Н, О, Е, П, И, З, Д, А, Б, Л, Я, Д, И, Н, С, К, О, Е, Х, У, Е, П, Е, Р,) – Оскорбление, очень креативного характера, для полностью ебанутого человека. Русский мат
เพศ (произносится Пхе:т) – Секс. Тайский мат
nussia (произносится нУссия) – ебать. Финский мат
Pula calului (произносится Пула калулуй) – Хуй коня - дословно, говорится как слово «Блять» в контексте. Молдавский мат
пидор (произносится Пидор) – Гей. Абхазский мат
K (произносится al къай) – К. Аварский мат
къэхьпэ фасон (произносится Кэхпа фасон) – Проститутка фасон. Кабардино-черкесский мат
Шайтян сайнзэ (произносится Шайтян сайнзэ) – Пускай нахуй идут. Эрзянский мат
Шайтян сайзэ (произносится Шайтян сайзэ) – Пошёл он нахуй. Эрзянский мат
Шайтян сайтанзат (произносится Шайтян сайтанзат) – Иди нахуй. Эрзянский мат
սիկտիր (произносится сиктир) – отъебись, иди нахуй. Армянский мат
бесмелля (произносится бесмелля) – хуйня. Армянский мат
Schlampe (произносится шлампэ шлямпэ) – Шлюха Сука. Немецкий мат
der Schwanz (произносится шванз) – хуй. Немецкий мат
Քունեմ հելածդ ծակը (произносится Qunem helacd caky) – Я ебал дырку от куда ты вылез(пизду матери твоей). Армянский мат
морт кунем (произносится морЫт кунем) – Я твою маму ебал!!!. Грузинский мат
инэнен кора шэрэ бэтэге (произносится инэнен кора шэрэ бэтэге) – мамина черная голая пизда. Татарский мат
Турунсэ курита да тожно нывка парзга! Ась (произносится Турунсэ курита да тожно нывка парзга! Ась) – Траву покурю и буду девку долбить! Пусть. Коми мат
Ме любите тялявны нештема бабаез! (произносится Ме любите тялявны нештема бабаез!) – Я люблю ебать страшных женщин!. Коми мат
Дурмансейiсь мильтон. (произносится Дурмансейiсь мильтон.) – Обкуренный милиционер. Коми мат
Пароль гэн тор те! (произносится Пароль гэн тор те!) – Кусок влагалищьного волоска. Коми мат
Хуепутало (произносится [хуепутало]) – Распиздяй, дурной. Русский мат
Къага нарс (произносится Къагна́рс) – В жопе огурец. Ингушский мат
ощ бэтэк (произносится ощ бэтэк) – голодная пизда. Татарский мат
Нōнпыг (произносится Ноонпыγ, ноонпый) – Сукин сын. Манси мат
Кульна восс тэ̄вен! (произносится Кульна восс тээвен) – Ебать тебя в рот!. Манси мат
Куль мāн минэн! (произносится Куль маа минэн!) – Иди нахуй!. Манси мат
Гулъдшэз (произносится Гулъдшэз) – Ебанутый. Кабардино-черкесский мат
Нарохьэмашэ (произносится Нарохьэмашэ) – Волосатая писька / Волосатый член. Кабардино-черкесский мат
Укъамы1 (произносится Укъамыц1) – Не сри / Закрой рот. Кабардино-черкесский мат
Kibamia (произносится Кибамия) – Человек с маленьким писюном. Суахили мат
Kunya (произносится Кýнья) – Говно. Суахили мат
хуйло на палочке (произносится хУйло нА ПалочКеее) – хуйло на палочке. Русский мат
Ата-энесин сигем (произносится Ата энесын сигем) – Ебал Родителей. Киргизский мат
voy jalab (произносится вой джал-лаб) – удивление. Узбекский мат
Зи анэм и гудым исхуэн (произносится зи анам и гудым исхуэн) – мать твою в пизду ебал. Кабардино-черкесский мат
Калер (произносится Калэр) – Гулящая женщина. Марийский мат
Кутан (произносится Кутан) – Жопа. Марийский мат
Анангы сигеим (произносится Анангы сигеим) – Еб твою мать. Карачаевский мат
Тахэм ку мамат (произносится Тахэм ку мамат) – Твою мать закопаю. Армянский мат
Бара на кутагым (произносится Бара на кутагым) – Иди нахуй. Башкирский мат
бэтэк (произносится бэтЭк) – пизда. Татарский мат
сигимәр (произносится [сигиймЯр]) – хуесос. Татарский мат
мисегәр (произносится [мийсгЯр]) – мозгоёб. Татарский мат
джылгуш (произносится джылгуш) – название ингушей в народе. Осетинский мат
Утэгэ (произносится Утэгэ) – Пизда пиздец. Бурятский мат
Чарбак харя (произносится Чарбак харя) – Хуйло. Тувинский мат
nikol berant jajtam (произносится никол берант жаштам) – никол берант жаштам. Армянский мат
Nob (произносится Ноб) – Головка хуя/Залупа. Английский мат
Еблопидорноеуёбище (произносится Еблопидорноеуёбище) – Еблан , пидорас , уёбище. Русский мат
jou teef (произносится ё тиф) – Ты сука. Африкаанс мат
Гак (произносится гАк) – Хуй. Белорусский мат
Дурепа (произносится дурЕпа) – Дурёха, лохушка. Украинский мат
Бәтәк ауыҙ (произносится Бетек авыз) – Пизда-рот, хуеплет. Башкирский мат
кунем ку пуцет (произносится кунем ку пуцет) – ебал тебя в пизду. Армянский мат
Барев дзес (произносится Барев дзес) – Я ебал собаку. Адыгейский мат
Оча ғар (оча гар ) (произносится Оча гар) – Сукин сын. Аварский мат
диде гьейди (произносится dide qioydi) – еб твою мать. Лезгинский мат
abaskyn silla (произносится Абаскын сылла) – целуй пизду. Якутский мат
pinga (произносится пиньга) – хуй. Испанский мат
алапс (произносится алапс) – шлюha. Абхазский мат
Хъах1ба (произносится Кахба) – Шлюха. Аварский мат
аузынды жап котлак (произносится (sosi huy)) – рот закрой чмошник. Казахский мат
porniki lakot, mamat bozika? (произносится Порники лакот, мамат бозика?) – Пидорас Пиздливой сучки, у тебя мамаша шлюха?. Армянский мат
si ma na osh he (произносится симанаошъхфе) – соси хуй. Адыгейский мат
Анангы аллыкъ (произносится Анангы аллыкъ) – Ебтвоюмать. Карачаевский мат
Ас хьай нан та1 еш ю (произносится ас хай нан та ещ ю) – я твою мать ебу. Чеченский мат
Монень паппа ланга (произносится Монень паппа ланга) – Мне похуй. Эрзянский мат
Чавола (произносится Чавола) – Дурак. Эрзянский мат
Янэ сып1ысын к1уей же (произносится Янэ сып1ысын к1уей же) – Еб твою мать иди спать. Кабардино-черкесский мат
Хьэгудым къик1а Шып1ыс (произносится Хьэгудым къик1а Шып1ыс) – С пизды собаки вылез ослоеб. Кабардино-черкесский мат
Энен сигейин (произносится Энен сигейин) – Твою мать. Киргизский мат
Кит на кутак (произносится кит на кутАк) – иди на хуй. Татарский мат
Шльома (произносится Шлема) – Дебилоид. Украинский мат
Лярва (произносится Лярва) – Шлюха. Украинский мат
Повія (произносится Повия) – Шлюха. Украинский мат
Хвойда (произносится Хвойда) – Шлюха. Украинский мат
Jævla tiss (произносится Явла тисс) – Ебать пизду. Норвежский мат
Dritt (произносится Дрит) – Хуйня. Норвежский мат
Hva i halvete (произносится Ва и хельвэте) – Что за хуйня. Норвежский мат
Jævel (произносится Явэл) – Ебаный. Норвежский мат
Holdkjeft (произносится Хольшефт) – Завали ебало. Норвежский мат
Din mor der suger pikk i halvete (произносится Дин мур дер сюгер пик и хельвете) – Твоя мать сосет член в аду. Норвежский мат
Dra til halvete (произносится Дра тиль хельвете) – Сьеби нахуй. Норвежский мат
Jævla hore (произносится Явла хуре) – Ебаная шлюха. Норвежский мат
Hva faen (произносится Ва фан) – Какого хуя. Норвежский мат
Klodzak (произносится Клодзак) – Мудак. Нидерландский мат
Got vredome (произносится Хот фердоме) – Бог испортил. Нидерландский мат
Janys sa pis (произносится Яныс са пыс) – Еб твою мать. Адыгейский мат
мамик (произносится мАмик) – писька,хуй. Удмуртский мат
ёпфой (произносится ёпфой) – еб твою мать. Удмуртский мат
ẞęŌùð (произносится Sioye) – Съоуэ. Аймара мат
падсакало (произносится падсакало) – мудак. Эрзянский мат
niggers (произносится негр ёбаный) – долбоёб чёрный. Русский мат
ПИМСА ДЫРСА (произносится так и звучит.) – пятая точка опоры через Распятие- крест. Латышский мат
Сигиб чайм (произносится Сигип чайм) – Выебу тебя. Киргизский мат
мунанена (произносится мунанена) – хер тебе в нос. Карельский мат
Ши убуштэ (произносится Ши убуштЭ) – Ты придурок. Бурятский мат
Өдүрек (произносится Одурек) – Уткп. Тувинский мат
gash (произносится гааш / гаащ / гэш / гэщ) – женский детородный орган.. Английский мат
fud (произносится фуд) – додик / долбоеб. Английский мат
skank (произносится скаанк / скэнк / скенк) – некрасивая, непривлекательная девушка, но при этом флиртующая с мужчинами, которых явно ниже уровнем. Английский мат
sket (произносится скет / скетт) – Девушка без высоких стандартов в выборе сексуальных партнеров.. Английский мат
minge (произносится минчж / мииндж / миньж) – Внешняя часть женского полового органа. Иногда совокупно означает и лобковые волосы тоже.. Английский мат
Wanker (произносится Ванка / Вонка) – (Дословно) дрочила. / (примерно) долбоеб, мудила, бесящий человек.. Английский мат
slag (произносится слаг) – Шмара / шлюха.. Английский мат
mutt (произносится матт / мутт) – (примерно) Вырожденец. Человек смешанного происхождения.. Английский мат
minx (произносится минкс) – Девушка / женщина. Подразумевается доступность и открытость субъекта.. Английский мат
Fanny (произносится фанни) – женский детородный орган. Английский мат
putang ina mo (произносится путАн' ина мО) – твоя мать шлюха. Филиппинский мат
Хуйпиздаболниксюкабял (произносится Хуйпиздаболниксюкабял) – Хуйпихдаболниксюкабял. Русский мат
zahryman dye (произносится загьруман дуе) – Чтоб ты отравился/сдох. Аварский мат
Хыйман (произносится Хыйман) – Пошёл в жопу. Тувинский мат
Пиздоблядскаяпиздомонопрохуёбина (произносится [ Pizdoblyatskayapizdomonoprohyebina]) – Пиздоблядская пиздомлнопрохуёбина. Русский мат
Drakovyk-technaicky (произносится Драковык-тэхнэикы) – Петух долбанный (мягко сказано). Молдавский мат
Flex Huem (произносится Флэкс хуем) – Ебать в рот. Английский мат
Vai pula (произносится Вэй Пула) – Эй хуй( Слыш хуй ). Молдавский мат
Сен кара ужалыг негр сен (произносится Сэн карА ужалыг негр сэн) – Ты черножопый негр. Тувинский мат
ачанкус (произносится ачАнкус) – гандон. Абхазский мат
Men senin neslivini sikmishem (произносится Men senin neslivini sikmishem) – я твой род ебал. Азербайджанский мат
売春婦 (произносится Яриан) – Шлюха. Японский мат
Еблодятел (произносится Еблодятел) – Дурак, идиот, конченый. Русский мат
修 (произносится xye) – хуй. Китайский мат
Аузына қотақ (произносится Аузына кутак) – Хуй во рту. Казахский мат
беранет к пчхим (произносится берАнэт к пчхм) – пасть порву. Армянский мат
чатлах (произносится чатлАх) – придурок. Армянский мат
црим ко цехит мечи (произносится црим ко цехит мечи) – на весь род твой срал. Армянский мат
Къапщту щытмэ, уэри ц1ып1эк1э къуагъащтэр (произносится Капщту щытмэ, уэри цыпача куагащта) – Так-то тебя вообще в жопу ебут. Кабардино-черкесский мат
Узэблэсп1ысык1ын (произносится Узэблэспысычин) – Разъебу. Кабардино-черкесский мат
Хьэфтыгуд (произносится Хафтыгуд) – Пизда кабе́ли. Кабардино-черкесский мат
Эш (произносится Не так уж и грубо) – Баран. Армянский мат
Mrdka, geňa (произносится Мрдка, генья) – Конча. Словацкий мат
Vyhoniť/onanovať/masturbovať (произносится Вигонить/онановать/мастурбовать) – Дрочить/дрочить/мастурбировать. Словацкий мат
Pokokot (произносится По кокот) – Дохуя, много. Словацкий мат
Drž hubu/piču (произносится Држ губу/пичу) – Дословно: держи губу/пизду. Словацкий мат
Cecky (произносится Цецки) – Сиськи. Словацкий мат
Dement (произносится Демент) – Чел с деменцией. Словацкий мат
Jebany (произносится Ебани) – Ёбнутый. Словацкий мат
Skurveny (произносится Скурвени) – Дословно: ссученый. Словацкий мат
Suka (произносится Сука) – Сука. Словацкий мат
Srať na to (произносится Срать на то) – Посрать на это. Словацкий мат
Srať (произносится Срать) – Срать. Словацкий мат
Posráť sa (произносится Посрать са) – Обосраться. Словацкий мат
Nasrany (произносится Насраний) – Обосранный. Словацкий мат
Srač (произносится Срач) – Говнюк. Словацкий мат
Sračka (произносится Срачка) – Понос, жидкое говно. Словацкий мат
Hovno (произносится Говно) – Говно. Словацкий мат
Pchať sa (niekomu) do riti (произносится Пхать са (ниекому) до рити) – Дословно: засовывать себя (кому-то) в жопу. Словацкий мат
Je to v riti (произносится Йе то в рити) – Дословно: это в жопе. Словацкий мат
Vytiahnem si z riti (произносится Витягнем си з рити) – Дословно: вытащу из жопы. Словацкий мат
Bývam v piči (произносится Бивам в пичи) – Дословно: я живу в пизде. Словацкий мат
Z riti (произносится З рити) – Из жопы. Словацкий мат
Ojeb (произносится Оеб) – Пиздёж. Словацкий мат
Jebak (произносится Ебак) – Ебатель. Словацкий мат
Zjebať sa (произносится Зебать са) – Пёзднуться, упасть. Словацкий мат
Zajebať sa (произносится Заебать са) – Убить себя, (если без sa то убить кого-то). Словацкий мат
Zajebať (произносится Заебать) – Сказать хуйню. Словацкий мат
Vyjebať sa (произносится Выебать са) – Наебнуться, забить хуй. Словацкий мат
Najebať sa (произносится Наебать са) – Набухаться. Словацкий мат
Najebať (произносится Наебать) – Въебаться (на машине куда нить), сделать кого нибудь беременным. Словацкий мат
Jebal to pes (произносится Ебал то пес) – Пошло оно нахуй, ну нахуй. Словацкий мат
Jebe má (произносится Ебе ма) – Она/он заебёвает меня. Словацкий мат
Ujebať si (произносится Уебать си) – Жоска пёрнуть. Словацкий мат
Ujebať (произносится Уебать) – Спиздить, украсть. Словацкий мат
Ojebať (произносится Оебать) – Пиздеть, врать. Словацкий мат
Podjebať (произносится Подъебать) – Изменить. Словацкий мат
Pojebať (произносится Поебать) – Поебать. Словацкий мат
Dojebať sa (произносится Доебать са) – Доебаться, прийти туда где те не рады. Словацкий мат
Dojebať (произносится Доебать) – Обосраться, облажаться. Словацкий мат
Odjebať (произносится Одебать) – Разъебать (победить в споре), послать нахуй. Словацкий мат
Jebať/jebnuť (произносится Ебать/ебнуть) – Уебать, ебануть, пиздануть. Словацкий мат
Je to na piču/kokot (произносится Йе то на пичу/кокот) – Это хуйня. Словацкий мат
Prostitútka (произносится Проститутка) – Проститутка. Словацкий мат
Pizda (произносится пИзда) – Пизда. Словацкий мат
Chuj (произносится Хуй) – Хуй. Словацкий мат
Rozjebať (произносится Розъебать) – Разъебать. Словацкий мат
Odfajčiť (произносится Одфайчить) – Выебать. Словацкий мат
Choď sa zabiť (произносится Ходь са забить) – Иди убейся. Словацкий мат
Teplý, teploš (произносится Тепли, теплош) – Пидорасс, педик. Словацкий мат
Buzerant (произносится Бузерант) – Пидорасс, педик. Словацкий мат
Jebo (произносится Ебо) – Еблан. Словацкий мат
Zasran (произносится Засран) – Засранец. Словацкий мат
Lan (произносится Лан) – Блядь. Можно выражать досаду.. Турецкий мат
меркичкин (произносится меркичкин) – говно. Чукотский мат
Djalab Kirghiz kizy (произносится Джалаб киргиз кызы) – Киргизская шлюха. Таджикский мат
Ёбаный шашлык (произносится йобаный шашлык) – Междометие, восклицание, означающее удивление в плохом или хорошем смысле. Русский мат
Зынк (произносится Зынк) – Отлично мощно. Киргизский мат
Блядотский (произносится Блядотский) – Плохой, Мерзкий. Русский мат
Жынды (произносится Жынды) – Сумасшедший, душевнобольной, придурок. Казахский мат
Дыцыпы (произносится Дыцыпы) – Больной, придурок, человек с плохой координацией. Казахский мат
Көйәнтә (произносится Койонта) – Шлюха. Башкирский мат
ворт тяста (произносится ворт тяста) – пошел нахуй. Эрзянский мат
Шпенглер (произносится [ш, п, е, н, г, л, е, р]) – разные вариации предполагают разные значения. Русский мат
йоппашмат (произносится йоппашмат) – дуралей, дурак, придурок, елки палки. Якутский мат
хуепиздола (произносится хуепИздола) – дурак. Русский мат
Кемал къотакъ! (произносится Кемал къотакъ!) – Кемал член!. Карачаевский мат
Казик чопай (произносится Казик чопай) – Казик член. Карачаевский мат
срака (произносится срАка) – жопа. Белорусский мат
Лайно (произносится ЛайнО) – Дерьмо. Белорусский мат
Мин Экэлэ баш (произносится Мин Акала баш) – Я Красавчик. Татарский мат
Cazzo (произносится Каццо) – Хуй, член. Итальянский мат
Гважи (произносится Гважи) – Сучка. Аварский мат
Pidor (произносится Пидор) – Пидор. Армянский мат
Nique ta mère (произносится Ник та мер) – Ёбать твою маму. Французский мат
Fils de pute (произносится Фис де пьют) – Сын шлюхи. Французский мат
Трипиздазалупная хуйня (произносится Трипиздазалупная хуйня) – Нечто непонятное, сложное, отталкивающе неприятное. Похоже на"поебень". Русский мат
Ас к1ага наьрс юлур ю хьун (произносится Ас кага нярс юлур ю хун) – Я тебе огурец в жопу пропихну. Чеченский мат
Kumvelu yentaka (произносится Къумвэлю йентака) – Подверженный/подчиненный траху. Армянский мат
Kak kisoh (произносится Къакъ кисох) – Нарезатель говна. Армянский мат
Djeb teroh (произносится Джэб терох) – Пердящий в карман. Армянский мат
Arevit luise kunem (произносится Аревит люйсэ къунэм) – Свет твоего солнца ебал. Армянский мат
Bozic cemvac giot (произносится Бозиц цэмвац гëт) – Рожденный от бляди пидарас. Армянский мат
Pucet vahic kenchervec (произносится Пуцет вахиц кенчервец) – Твоя пизда от страха сморщилась.. Армянский мат
Kumves u vorit cake korcenes (произносится Къумвэс у ворит цаке корценес) – Въебись и потеряй дырку в жопе. Армянский мат
Pucet patrem (произносится Пуцет патрем) – Разорву твою пизду. Армянский мат
Tr'kem gelhit (произносится Търькем гельхит) – Коровье говно залью на твою голову.. Армянский мат
Kliris vra nstes u sarsapes (произносится Клирис вра нестес у сарсапес) – Сядь на хуй и ужаснись. Армянский мат
Kliroves mazeret sanrem (произносится Клировес мазерет санрем) – Хуем тебе волосы расчесал. Армянский мат
Rehet jajov michev kitet leracnem (произносится Рэхет жажов мичев китет лерацнем) – Твой ебальник заполнил кончой по самый нос.. Армянский мат
Jaj tam ko kakaker proshin (произносится Жаж там ко какакерь прошин) – Дрочил на твою говноедскую губу. Армянский мат
вжопукончательная требуха (произносится конча) – в попе кончательная. Русский мат
Трахоёбская спермохлёбочная пиздокрылка (произносится Савелий не умеет хукать) – Лашара ебаный. Русский мат
Šukať (произносится Шукать) – Трахать, ебать. Словацкий мат
ебландо-пиздёнистый хуевыблядок (произносится ебландо-пиздёнистый хуевыблядок) – ебландо-пиздёнистый хуевыблядок. Русский мат
Подзалупник (произносится Podzalupnik) – Я хер знаю, какое может быть значение.. Русский мат
sheni debili dedis traki gadavtyani shua gzaze (произносится Шени дебили дедис траки гадавткхани шуа гзазе) – Я выебал жопу твоей тупой матери по среди дороги. Грузинский мат
Пиздунячество (произносится Пиздунячество) – Враньё. Русский мат
Керем даданет (произносится Керем даданет) – Я твой рот ебал. Таджикский мат
Чанда (произносится ЧандА) – Хуйня, херня. Аварский мат
К1ег 1уьрг (произносится Кег ург) – очко жопы. Чеченский мат
Garalar seni siniflər (произносится Гаралар сени сикифляр) – Чёрные тебя ебали. Азербайджанский мат
азё тувонь  мукорс (произносится азё тувонь мукорс) – иди в свинью жопу. Эрзянский мат
Къотак бас (произносится Котак бас) – Головка хуя. Кумыкский мат
Foda-se! (произносится Фода-сы!) – Похуй!. Португальский мат
Não me fodas! (произносится Нау мэ фодаш!) – Отъебись, не еби мне мозги. Португальский мат
Foder (произносится Фодэр) – Ебать. Португальский мат
Filho da puta (произносится Филью да пута) – Сукин сын, сын шлюхи. Португальский мат
Porra! (произносится порра) – Блядь!. Португальский мат
нан дин таг (произносится нан дин таг) – мужик, который выебал свою мать. Чеченский мат
пуцl (произносится пуцl) – хуй. Лезгинский мат
кач (произносится кач) – сука. Лезгинский мат
Кц1ин хва (произносится Кц1ин хва) – Сын собаки. Лезгинский мат
куынц (произносится куынс) – пизда. Осетинский мат
Fajčíť kokot (произносится Файчить кокот) – Сосать хуй. Словацкий мат
滚你妈的蛋 (произносится Gǔn nǐ mā de dàn) – Свали/уйди/отьебись. Китайский мат
Пуш (произносится Пуш) – Шлюха. Лезгинский мат
Мис (произносится Мис) – Манда. Лезгинский мат
Дидескимищ (произносится Дидескимищ) – Твою мать. Лезгинский мат
Ламротук1 (произносится ламротук) – отличная жопа. Лезгинский мат
АкьалтIай кIамаш (произносится акалтай камаш) – Дурак дураком. Лезгинский мат
Сив агол , лолхух (произносится Так же) – Закрой рот , заткнись. Лезгинский мат
Чух,цвар (произносится чух,цвар) – моча. Лезгинский мат
Кимиди (произносится Кимиди) – Тупой. Лезгинский мат
Minchia (произносится Минкья) – блять. Итальянский мат
капçа (произносится капща) – пизда. Чувашский мат
Чотчай (произносится Чочай) – Хуй. Карачаевский мат
Памидол (произносится Памидоу) – Яйцо. Карачаевский мат
Ass (произносится Ас) – Жопа/Анал. Английский мат
papľuh (произносится паплюх) – пиздюк. Словацкий мат
mam v piči (произносится мам в пичи) – мне до пизды. Словацкий мат
pičovina/kokotina (произносится пичовина/кокотина) – глупость. Словацкий мат
джалаб (произносится джалаб) – шлюха. Таджикский мат
Чупкӑн (произносится чУпкон) – Шлюха, бездельница. Чувашский мат
Кут (произносится кут) – жопа. Чувашский мат
Апа капҫи мар-и? (произносится Аба капщИ мар-и?) – По ебалу не хочешь?. Чувашский мат
Слыш ты, сын жёлтой бляди, хватит есть мою собаку (произносится Слыш ты, сын жёлтой бляди, хватит есть мою собаку) – Не трогайте мой ланч пожалуйста. Китайский мат
Хонзохон (произносится Хонзохон) – Жопа. Бурятский мат
čo ti jebe (произносится чо ти ебе) – в чем проблема. Словацкий мат
Jeblina (произносится еблина) – идиот. Словацкий мат
Jebačka (произносится ебачка) – красивая девушка. Словацкий мат
Podjebať (произносится подъебать) – совершить нечестное действие. Словацкий мат
Jebem to (произносится ебем то) – нахуй это. Словацкий мат
piča (произносится пича) – пизда. Словацкий мат
Drbať (произносится дрбать) – тупить. Словацкий мат
Fľandra (произносится фляндра) – девушка легкого поведения. Словацкий мат
Štetka (произносится штетка) – шлюха. Словацкий мат
skurvený (произносится скурвены) – ебанутый. Словацкий мат
sráč (произносится срач) – надоедливый человек. Словацкий мат
je to na hovno (произносится е то на ховно) – тупиковая ситуация. Словацкий мат
choď do riti (произносится ходь до рити) – съебись. Словацкий мат
ojeb (произносится оеб) – пиздеж. Словацкий мат
jebnúť (произносится ебнуть) – ебнуть (ударить). Словацкий мат
pičovina (произносится пичовина) – хуета. Словацкий мат
je to popiči (произносится е то попичи) – это заебись. Словацкий мат
je to na piču (произносится е то на пичу) – это бесмысленно. Словацкий мат
choď do piče (произносится ходь до пиче) – иди в пизду. Словацкий мат
Pojeb sa (произносится Поеб са) – иди нахуй. Словацкий мат
kokotko (произносится кокотко) – неэрегированный пенис. Словацкий мат
Pičus (произносится Пичус) – Мужчина с влагалищем. Словацкий мат
poshol nahui (произносится иди нАхуй пиздокрЫл ебАнный) – Пошел нахуй пиздокрылятина злоебанная. Русский мат
AD CORVI (произносится ад кОрви) – Иди к воронам. Латинский мат
Cacator (произносится КакАтор) – Засранец. Латинский мат
Лайно собаче (произносится ЛайнО собАче) – Говно собачье. Украинский мат
Hamil meher (произносится Хамиль Мех!ер) – Хуй осла. Аварский мат
Ebelehad (произносится Ебельехад) – Еб твою мать. Аварский мат
амынды шыгарам (произносится амынды шыгарам) – Отпизжу тебя. Казахский мат
Ёбанный кашалот сука! (произносится Ёбанный кашалот сука!) – Ёбанный кашалот сука!. Русский мат
เหี้ย (произносится Хиа) – Дословно варан, но считается матом, очень жёстким матом. Тайский мат
Бу Пиздатай! (произносится Бу Пиздатэ!) – Ты пиздишь!. Бурятский мат
Багача буд до хьона (произносится БАгача буд до хьуна) – Выебу тебя в пизду через рот. Ингушский мат
Багача буд до хьона (произносится БАгача буд до хьуна) – Выебу тебя в пизду через рот. Осетинский мат
Мун (муник) (произносится Мун) – Писюн (писька). Ингушский мат
Хьа нӀяна тресс тоха аза! (произносится Хьа нӀян трес тох аз!) – Чтоб я мать твою обдристал!. Ингушский мат
Беда бувца Ӏа (произносится Бед бувц Ӏа) – Херню несёшь (говно речь). Ингушский мат
Ма кӀага дейта хьал дакх вайна къячар! (произносится Ма кӀага дейта хьал дакх вайна къячар!) – В каком же ебаном положении мы оказались!. Ингушский мат
Хьа да волийл жероца (произносится Хьа да ваолийл жероц) – Чтоб твой отец со шлюхой повёлся. Ингушский мат
Хьай нана буд дӏе Ӏа! (произносится Хьай нӏяна буд дӀе Ӏа) – Ебись ты в мамкину пизду!. Ингушский мат
Ananı səni siktim (произносится Ананы сäни сиктим) – Е... твою мать. Азербайджанский мат
готюне сикерн (произносится грубо) – в жопу выебу. Туркменский мат
Писюн (произносится пИсюн) – Писюн. Румынский мат
щени могетхан (произносится щени могетхан) – я ебал твою пизду. Грузинский мат
Я проверял,он салоеб (произносится Так и звучит,хуле ты спрашиваешь) – Это и значит. Японский мат
Ebd'эC (произносится (Ебдэсь)) – Ебали мать администратора всем селом,а во дворе утопили. Греческий мат
Bitch (произносится Bitch) – Bitch. Лезгинский мат
Роц г1оги (произносится Роц гйоги) – жопу закрой (в значении помолчи). Аварский мат
Роц гедезыбогуй (произносится Роц гедезыбогуй) – Не заставляй жопу разговаривать (в смысле не п*зди). Аварский мат
Тыhы (произносится Тыhы) – Сучка (самка). Якутский мат
Ahai (произносится Аhай) – Плохой человек. долбаеб. Якутский мат
წადი შენ ყლისთავო სირო (произносится цади шен хлиставо сиро) – пошел нахуй, хуеголовый хуеплет. Грузинский мат
შენი გამზრდელი/პატრონი მოვტყან (произносится шени гамздели/патрони мовтхан) – ебал твоего воспитателя/опекуна (родителя). Грузинский мат
შეგეცი (произносится шегеци) – ебал тебя в рот (пошел нахуй). Грузинский мат
Masakra (произносится Масакра) – Пиздец. Польский мат
Γάμω'το (произносится гАмо то) – Я ебал, я ебу это. Греческий мат
Πούτσος (произносится пУцос) – Хуй, мужской половой орган. Греческий мат
Μουνί (произносится мунИ) – Пизда. Греческий мат
Pojebany (произносится поебАны) – Ебнутый. Польский мат
Припиздохероблядоёбище (произносится Припиздохероблядоёбище) – Припиздохероблядоёбище. Русский мат
zaebatetti (произносится заебатетти) – заебал. Гагаузский мат
mamunun gёtu (произносится Мамунун гётю) – Мамина жопа. Гагаузский мат
sik (произносится сик) – хуй. Гагаузский мат
Futuz zau mati (произносится Футуз э зэу мати) – хз. Гагаузский мат
Kurusun tashaklaan (произносится Курусун ташаклаан) – Чтоб высохли твои яйца. Гагаузский мат
Mindar (произносится Мындар) – Немытый. Гагаузский мат
Mamunun naamci dadunun taligacii (произносится Мамунун наамджы, дядунун талигажы) – Мамкин пидорас, дедушкина талига. Гагаузский мат
bļeģ (произносится Бльедь) – Блядь. Латышский мат
Кунем блять (произносится Куем блять) – Я ебал блять. Русский мат
Jdi do prdele (произносится Йди до прдэле) – Иди в жопу. Чешский мат
Кунем лавис бераны, ес ку струкн ем у ко херы ццум ем (произносится Кунем лавис бераны, ес ку струкн ем у ко херы ццум ем) – Ебал твоей семьи рот, твоя сестра мой хер отсосала. Армянский мат
Пĕсте ачи (произносится Песте ачи) – Ребенок из пизды. Чувашский мат
Пăх ҫи (произносится Пох щи) – съешь говно. Чувашский мат
Кунем блять (произносится Кунем блять) – Я ебал блять. Армянский мат
Пиздапротивное хуедрыгало (произносится пиздапротивное хуедрыгало) – Ваши фрикции мне смешны.. Русский мат
Пиздец пиздецкий (произносится пиздец пиздецкий) – полный пиздец, вообще блять!. Русский мат
Пиздатень (произносится пиздатень) – Тоже, что и хуета.. Русский мат
去他吗的 (произносится Qù tā ma de) – Иди нахуй. Китайский мат
ไอ้สารเลว (произносится Xị̂ s̄ārlew) – Сволочь, ублюдок. Тайский мат
Чого балухи вилупив? (произносится Чого балухы вылупыв?) – Че пялишься?!. Украинский мат
Гл'аз (произносится Гл'аз) – Пизда. Осетинский мат
долбоебнутый (произносится долбоебнутый) – в край ебанутый. Русский мат
чумика (произносится чумика) – хуек, хуй. Татарский мат
我肏 (произносится Wǒ cào) – Я ебал, блять. Китайский мат
肏你妈 (произносится Cào nǐ mā) – Ёб твою мать, блять.. Китайский мат
buzi (произносится бузи) – пидорас. Венгерский мат
Нихунихрень (произносится Нихунихрень) – НИХУЯ. Русский мат
ไอ้ตุ๊ด (произносится ậi tut) – Педик. Тайский мат
โสเภณี (произносится S̄op̣heṇī) – Шлюха. Тайский мат
สัด (произносится sàt) – Ебать. Тайский мат
สัส (произносится sàt) – Сукин сын, тварь, гад, скотина. Тайский мат
ไอ้สารเลว (произносится Xi sarlew) – Сука. Тайский мат
ไอ้เหี้ย (произносится Xị̂ h̄eī̂y) – Мудак. Тайский мат
เย็ดคุณ (произносится Yĕd khuṇ) – Пошёл нахуй. Тайский мат
ไปร่วมเพศ (произносится Pị rwmphes) – Иди на хуй. Тайский мат
Пиздолоб (произносится П’ и з д о л о б ударение на последнее о) – Тупой и бесполезный идиот и придурок. Русский мат
Да блядь (произносится б л’ а т’ ударение на а) – Значительно возмущение. Русский мат
Хуйня (произносится х у й н а ударение на звук а) – Ерунда, фигня всякая. Русский мат
Химкосос (произносится ( х и м к о с о с ударение на последнюю о)) – Тупой, мешает тебе, идиот.. Русский мат
Marba (произносится Марба) – Уродка (жен.). Якутский мат
ко ахперии мот клыр чка (произносится ко ахпэрыи мот клыр чка) – у твоего брата нет члена. Армянский мат
Клирис глох (произносится Клирис глох) – Конченый. Армянский мат
Ахмат (произносится Ахашка какашка) – Навозный жук. Карачаевский мат
Пиздятел (произносится Пиздятел) – Дурак ( не умный ). Русский мат
Пиздоблядохуемудоебланосукоочкошлюха (произносится ПиздаБлядаХуиМудаЕбланаСукаОчкоШлюха) – Тупая пизда, блядина, хуесоска, мудила, сука, выебанная в очко шлюха. Всн четко и ясно. Русский мат
Ботикалялака (произносится Ботикэлэлака) – Хуевая девушка. Татарский мат
лэх тиздаен (произносится лэх тиздаен) – иди нахуй. Иврит мат
Prasica (произносится Прасица) – Свиноматка. Словенский мат
Къотакъбаш (произносится Котакбаш) – Хуеголовый. Карачаевский мат
PIZDIdSH (произносится пИздышь) – детеныш пизды. логично шо ебать. Русский мат
lồn (произносится лон) – этим словом вьетнамцы обозначают женский половой орган, и слово можно перевести на русский, как &quo. Вьетнамский мат
Blat (произносится сука , у нее хуй) – пиздец. Греческий мат
Пиздоглазое подзалупное ебанутое хуеблятское мудоёбище (произносится Пиздаглазойэ падзалупнойэ йибанутойэ хуйибл'атское мудойобищ'е) – Тупой, низкоморальный, безответственный и весь спектор плохих качеств человек.. Русский мат
Fucknugget (произносится Факнаггет) – Еблан. Английский мат
ապուշ (произносится апуш) – Еблан, долбоёб. Армянский мат
Donkeyfucker (произносится Данкифакер) – Ослоёб. Английский мат
Asslicker (произносится Эссликер) – Жополиз. Английский мат
Cockweaver (произносится Кокуивер) – Хуеплёт. Английский мат
Go eat your shit, fucked assfucker (произносится Гоу иат юр щит, факед эссфакер) – Иди поешь говно своё, долбоёбина ебаная.. Английский мат
Schwanzkopf (произносится шванцкоф) – членоголовый. Немецкий мат
Кодак (произносится КодАк) – Хуй, половой член, мошонка. Тувинский мат
Көтөк баш (произносится Коток баш) – Голова члена , пиздобол. Киргизский мат
Gryuk (произносится Грюк) – Охуенный. Армянский мат
пуш (произносится пуш) – хуй. Лезгинский мат
Хуебранская пиздобратия (произносится Хуебранская пиздобратия) – Очень не нужная вещь или очень глупый,необразованый и грубый человек.. Русский мат
Пиздастрадалец (произносится хуеплет жопорукий) – долбоеб пиздящий. Русский мат
Babey (произносится Бабей) – Чмо. Армянский мат
اللعين القنفذ (произносится ъэъаъаъуъьа) – ыыыыыы. Русский мат
Ağzını bağla (произносится АгзынЫ бахлА) – Закрой рот. Азербайджанский мат
ЭгӀ яй шо?  ГӀалгӀай мичаб ер ухч яздаьр , лерттӀа Ӏоязде мич хов акхарн! (произносится Как на французском.) – Офонарели совсем? Это же не ингуши пишут, писать нормально не имеют!. Ингушский мат
хуежуйная пиздатрепательная подзалупоёбаная хуеплётина (произносится хуежуйная пиздатрепательная подзалупоёбаная хуеплётина) – хуежуйная пиздатрепательная подзалупоёбаная хуеплётина. Русский мат
չիբոկլան (произносится ch’iboklan) – чибоклан. Армянский мат
Диждулла (произносится Ударная И) – Хуй. Ингушский мат
Maricon (произносится Марицон) – педик. Испанский мат
К1аг хьадж (произносится каг хадж) – Запах задницы. Ингушский мат
кутак та (произносится къутакъ та ( звук а не такой открытый как в русском а более огубленный)) – нихуя. Татарский мат
ыт абаha (произносится ыт абаса) – собачья пизда. Якутский мат
Уан дыскусат (произносится Уан Дыскэысат) – Твою маму ебал. Абхазский мат
Сяпу сипу няпупись аге (произносится СЯпу сИпу няпупИсь) – Абракадабра без перевода, используется при раздражении или чтобы выразить удивление. Киргизский мат
Уи адэм и фтыр фыу пыхужху уи анэм и жьэми и ц1ып1эми цыджанищым хурахуарэт (произносится Звучит печально) – Чтоб пока у твоего отца не отсохнет и не отпадет член твою мать сношали в рот и зад три цыгана.. Кабардино-черкесский мат
Очата бгом (произносится Очáта бгом) – Маму ебал. Таджикский мат
Ээ, блэт, туох диигин?! (произносится Э́, блеть, тох ди́гинь?!) – Э, блядь, чего говоришь?!. Якутский мат
Trottel (m) (произносится троттель) – Дурачок. Немецкий мат
Уара бзиа узбоит (произносится Как слышится так и пишется) – Ты долбоеб. Абхазский мат
тăнкăр-танкăр (произносится тонкор-танкор) – сумасшедший, глупый. Чувашский мат
СкаАсе (произносится СкАсе) – Закрой рот. Греческий мат
Hamoto kerato sou (произносится Гамото кератОсу) – Выебу тебя и проверну  на роге. Греческий мат
Мать ебал (произносится Мамат кунем) – Мать ебал. Армянский мат
Хуежуй (произносится Хуйэжуй) – Человек жующий хуи. Русский мат
Челюстная хуедробилка (произносится [Чельустнайа хуйэдрабилка]) – Человек активно жующий чужие половые органы. Русский мат
Членодрыг недоёбаный (произносится Члэнодрыг недойобаный) – Глупый человек, который заслуживает большестраданий. Русский мат
вощиг сургес (произносится вощий суръес) – хуй встал. Манси мат
пощ (произносится пощ) – говно. Манси мат
кокуӈкв (произносится кокунгк) – ебать. Манси мат
вощий ларъялтаӈкв (произносится вощий ларъялтангкв) – дрочить хуй. Манси мат
Shvesos (произносится швесос) – еблан ебаный. Английский мат
МУЖИКИ ВЫ ТОП! (произносится мужики вы топ!) – МУЖИКИ вы ТОП!. Азербайджанский мат
SuKa (произносится SUKA) – мама. Ненецкий мат
Тенэд папаль (произносится Те́нэд па́паль) – Тебе пизда. Коми мат
Pragoker (произносится ПрагокЕр) – Фраагохуй (признательное название киргизов и людей со ФДЫ-болезнями). Таджикский мат
Parastasu mati (произносится Парастасу мати) – Твою ж мать. Румынский мат
Qunem mer azg@ (произносится Кунэм мэр азгэ) – Я ебал ваш народ. Армянский мат
Секми туган (произносится Секми туган) – Недоносок. Татарский мат
Вoсиг-талях (произносится вощиγ-талях) – залупа. Манси мат
Косто падсто? (произносится Косто пацто?) – Из какой пизды?. Эрзянский мат
Мон пасксан [паскса?] сыре патянь чапамо ловцонзо (произносится Мон пасксан сыре патянь тшапамо лоуцонзо.) – Я ебу кислое молоко моей старой тёти. Эрзянский мат
Капшамс пси вацненень (произносится Капшамс пси вацненень) – Куда ты, блять, торопишься?. Эрзянский мат
пад левкс (произносится пад леукс) – пиздюк. Эрзянский мат
паппакс? (произносится паппакс?) – нахуя?. Эрзянский мат
Котакбас (произносится Котакбас) – Головка члена. Казахский мат
Алашның бәтәгә (произносится Алашнынъ бэтэгэ) – Пизда лошадиная. Татарский мат
Bok iý (произносится Бок ияй/бок ий) – пожри говна. Туркменский мат
pota (произносится pota) – блять. Филиппинский мат
Dick (произносится Дик) – Хуй. Английский мат
S eby dubnulsa? (произносится С Ёбу дУБнулся?) – С ёбу дубнулся?. Русский мат
ебалай (произносится ебалАй) – дурак, еблан. Русский мат
Горелодупый говнопереможный рагулевсратый швайнопескарь (произносится горелодУпый говноперемОжный рагулевАтый швайнопескАрь) – нелестно об украинце. Русский мат
понадусёровый каклошвайн (произносится понадусЁровый кАклошвАйн) – не лестное обращение к украинцам. Русский мат
Хуйлан (произносится хуйлАн) – хуйло, дурак. Русский мат
гёдю (произносится гёдю) – шалава. Карачаевский мат
Йобанай (произносится Yobanai/Ёбанай) – Блять.. Якутский мат
пасксемс (произносится пасксемс) – въебать. Эрзянский мат
паппа пасковтомс (произносится паппа пасковтомс) – выёбываться. Эрзянский мат
паппапря (произносится паппапря) – залупа. Эрзянский мат
Познамс (произносится познамс) – пердеть. Эрзянский мат
Во̄сьгым ква̄лвес - (произносится уоощьгым куаалуыс) – у меня писюн встал. Манси мат
Сука (произносится Сука) – Сука. Марийский мат
Ухмах (произносится Ухмах) – Тупица, дурак. Чувашский мат
Кутак баш (произносится Кутакбаш) – Хуе головый. Башкирский мат
ceci cecoh (произносится цэци цэцох) – соси сосунок. Армянский мат
сыдзы-хуынкъ (произносится SHIZE-HOONK) – Жопная Дырка. Осетинский мат
потяк (произносится потяк) – хуй. Удмуртский мат
Выцlыпlэ (произносится Вытсыпа) – Дебил, тупица. Кабардино-черкесский мат
Ебохуепиздожопомразотовна (произносится ебохуепиздожОпомразотовна) – Еблан, хуеплёт, пизда, жополиз и мразь в одном теле.. Русский мат
Бичкек адаших тхек не на грузинском языке, а на смолькозьем (произносится Поменяйте рубрику, случайно сюда добавил) – У меня всё. Грузинский мат
Бичкек адаших тхек (произносится Bichkek adashih theh) – Твоей козы кишки ебал. Грузинский мат
Vehya (произносится ВехIа) – Съебись. Аварский мат
Miher (произносится Михер) – Хуй. Аварский мат
baszik (произносится Босик/басик) – ебать. Венгерский мат
пиль (произносится пиль) – пиздёнка. Манси мат
āгит пилеяхтеув (произносится ааγит пилеяхтеуw) – мы её выебем. Манси мат
āгиӈ но̄н (произносится Ааγинг ноон) – ёб твою мать. Манси мат
āӈквын но̄н (произносится аангкwын ноон) – ёб твою мать. Манси мат
хāрāги (произносится хаарааγи) – блядь, шлюха. Манси мат
похтуӈкве (произносится похтунгкwе) – срать. Манси мат
ваце (произносится ваце) – говно. Эрзянский мат
сёр (произносится Щор/сьор) – говно. Манси мат
паскамс (произносится паскамс) – ебать. Эрзянский мат
паппапотиця (произносится паппапотиця) – хуесос. Эрзянский мат
паппа (произносится паппа) – хуй. Эрзянский мат
утсам (произносится утсам) – дурак. Манси мат
ко̄ксиппэ (произносится кооксиппэ) – хуесос. Манси мат
ко̄кпуӈк (произносится коокпунгк) – залупа. Манси мат
пуй (произносится пуй) – жопа. Манси мат
но̄н (произносится ноон) – пизда, хуйня. Манси мат
пёхункве (произносится пёхункве) – ебать. Манси мат
ко̄к (произносится коок) – хуй. Манси мат
Dati-n chizda matii (произносится ДЭти-н кИзда мЫтий) – Иди в пизду. Румынский мат
წასვლა ჯოჯოხეთი (произносится [Ц'асвла джоджохэти]) – Иди к чёрту. Грузинский мат
Повія (произносится Повия) – Проститутка, шлюха, женщина лёгкого поведения. Украинский мат
Чибанелло (произносится чибанЕлло) – Изнасилованный в тюрьме. Русский мат
Свиноматка (произносится свиномАтка) – Толстая , жирная мать , похожая выражением лица на свинью. Русский мат
Мать ебал блять (произносится Мать ебал блять) – Мать ебал блять. Русский мат
перевода нет (произносится Да разъебись ты злоебучим проебом, промудоблядская пиздопроёбина, охуевающая от своей невъебенной зл) – Перевод не требуется. Русский мат
devona (произносится дэвна) – дурак. Таджикский мат
сыдзхъады фырт (произносится шыдз хъады фырт) – сын ебанного в жопу. Осетинский мат
牛逼 (произносится ниу пи) – здорово, классно. Китайский мат
כוסימימימשך (произносится кусимимимимашха) – я ебал всех твоих предков по женской линии. Иврит мат
כוס אמא שלך יא מניאק בן זונה (произносится кусИмашха йа мАниак бЕнзона) – ты чмо, я твою маму ебал, сукин ты сын. Иврит мат
יא אוכל בתחת (произносится Йа охЕль батАхат) – ебаный глиномес. Иврит мат
Әшәу (произносится ашау) – пизда. Казахский мат
Амтескір (произносится амтескир) – пиздодрель. Казахский мат
Шошқа (произносится шошка) – свинья. Казахский мат
Қорыс (произносится Корыс) – Казах который извергнули из пизды и он больше не казах а корыс 80% русский и 20% казак. Казахский мат
Амжалақ (произносится амжалак) – пиздолиз. Казахский мат
тілтақ (произносится тилтак) – один из вариантов пиздолиза. Казахский мат
Әкеңнің амы (произносится акеннин амы) – Пизда твоего отца. Казахский мат
мисікпе (произносится мисыкпе) – не еби мозги. Казахский мат
мисіккір (произносится мисыккыр) – мозгаеб. Казахский мат
Амшегу (произносится Амшегу) – пиздакур. Казахский мат
Сигек (произносится Сигек) – Трус. Казахский мат
шешеңнің қотағы (произносится шешеннын кутагы) – хуй твоей матери. Казахский мат
басың сігейін (произносится басын сыгейн) – еп твою голову. Казахский мат
көтіңе қой - көтіне тық (произносится котыне кой - котыне тык) – засунь себе в жопу. Казахский мат
шешең көті (произносится шешен коты) – о смыслу родственно выражению «а вот хуй тебе» Прямое значение: «жопа твоей матери». Казахский мат
қотақты шайнама (произносится котакты шайнама) – тоже самое что котак жеме - точнее не еби мозги. Казахский мат
қақпас (произносится какпас) – недоумок. Казахский мат
қотаққа қақал (произносится котакка какал) – захлебнись хуем. Казахский мат
сігіліп өл (произносится сигилип ол) – умри мучительно, сдохни . До словно отьебис и умри. Казахский мат
сіктір бар (произносится сиктир бар) – пошел нахуй. Казахский мат
сігіл (произносится сигил) – отьебись. Казахский мат
емшек (произносится емшек) – Сиська. Казахский мат
енек (произносится енек) – место где стоит хуй или пизда. Казахский мат
сігісу (произносится сигису) – ебаться. Казахский мат
Қаншық (произносится каншык) – сучка. Казахский мат
Амқан (произносится амкан) – месячный кровь. Казахский мат
Сенін шешең төсекте тақта (произносится сенин шешен тосекте такта) – твоя мать в постеле бревно. Казахский мат
шірік (произносится ширик) – гниль. Казахский мат
қынап (произносится кынап) – вагина. Казахский мат
жатыр (произносится жатыр) – матка. Казахский мат
Амтақ (произносится Амтак) – клитор. Казахский мат
Қотақты қырғын (произносится Котакты кыргын) – Нихуевая резня или охуенная резня. Казахский мат
Қотақтан аққан (произносится Котактан аккан) – течка из под хуя. Казахский мат
Ам шелек (произносится AM SHELEK) – пиздыра. Казахский мат
Küt segeş (произносится кют сегеш) – Долгая и кропотливая работа ("полный пиздец" или "просто заебался"). Татарский мат
La puta madre que te pario (произносится Ля пута мадре кье те парьйо) – Йоб твою (налево-направо) мать... Дословно "Мать-проститутка, что родила тебя на свет". Испанский мат
La puta madre que te pario (произносится Ля пута мадре кье те парьйо) – Йоб твою (налево-направо) мать.... Испанский мат
Быксмуд (произносится Быкшмуд) – Пиздонюх. Осетинский мат
bitch ass nigga (произносится бич ас нига) – негр который ведет себя не по мужски. Английский мат
Am chiktyk (произносится Ам чектык) – Пизда наизнанку или накрыться пиздой. Узбекский мат
Emchak'inga skiy (произносится Эмчакингя сиккий) – Между сисек ебал. Узбекский мат
Qutsupurush (произносится Кютсупурющь) – Пидарас. Узбекский мат
Apaina amy (произносится Апайна амы) – Теткина пизда. Узбекский мат
我肏 (произносится во цао) – вот дерьмо, я в ахуе. Китайский мат
傻逼 (произносится шаби) – тупица, идиот, баран. Китайский мат
Инән бәтәге (произносится [и н я н б я т а г э]) – П**зда матери. Башкирский мат
Күкайбаш (произносится [к у` к ә й б а ш]) – Яйцеголовый. Башкирский мат
Тауби (произносится Член) – Хуй. Карачаевский мат
Քունեմ բերանտ այ բոզ (произносится Кунем Берант ай боз) – ебал твою шлюху-мать. Армянский мат
fuck your mother (произносится фАк ё мАвэ) – ебать твою мать (еб твою мать). Русский мат
Svarte/Søren/Dæven/Dægger'n (произносится Своте/Сёрэ/Даэвн/Дэггерн) – Блять!. Норвежский мат
fleskepanne (произносится лэскепанне) – разъебанный в говнину. Норвежский мат
drittsekk (произносится риттсек) – мешок дерьма. Норвежский мат
Bump mot (произносится Бамп мот) – Придурок, дебил. Норвежский мат
Ludder (произносится Ладде) – Шлюха. Норвежский мат
Jӕvel (произносится Явел) – Ублюдок (не путать с "Jӕvla" - "пиздец"!). Норвежский мат
Jӕvla (произносится Явла) – Пиздец. Норвежский мат
din mor der suger pikk i helvete (произносится дин мор дер суга пик ай хелвет) – твоя мать сосет хуи в аду. Норвежский мат
Синен авыз минем кутак ярата (произносится Синен ауз минем кутак ярата) – Твой рот мой хуй любит. Татарский мат
Әбине сегим (произносится Эбине сегим) – Бабушку ебал. Татарский мат
Бабаны сегим (произносится Бабаны сегим) – Ёб твоего деда. Татарский мат
کس (произносится кис) – пизда. Арабский мат
ჭუჭუ (произносится чУчу) – У маленького ребёнка мужского пола. Грузинский мат
პუჭური (произносится пучУри) – У ребёнка женского пола. Грузинский мат
Фт (произносится Фт) – Хуй. Кабардино-черкесский мат
Pina (произносится пИноо) – Часть тела, присущая прекрасному полу. Венгерский мат
ЗарыпIысэ (произносится зэрэпЫсуэ) – Поёбки. Кабардино-черкесский мат
زبيل (произносится забЕэль) – Дерьмо, говно, мусор, отход, отброс. Арабский мат
ءباس (произносится "аббАс) – Мужское достоинство. Арабский мат
زب (произносится зуб) – Часть тела, присущая сильному полу. Арабский мат
Мани (произносится мАни) – Часть тела, присущая прекрасному полу. Кабардино-черкесский мат
Фт (произносится Фт) – Часть тела, присущая сильному полу. Кабардино-черкесский мат
Мана (произносится мАна) – Мужское достоинство. Кабардино-черкесский мат
Уиянэ сыпIыс (произносится виянЭ сЭпуыс) – По матушке. Кабардино-черкесский мат
Алда алда туралда (произносится алдА алдА туралдА) – Присказка. Аварский мат
Мис (произносится Мис) – Часть тела, присущая прекрасному полу. Аварский мат
چي كوس داري؟ (произносится Чи кус дорИ?) – Какое тебе дело?. Дари мат
Эй, ослоеб! (произносится Эй, ослоеб!) – Вежливое обращение к приезжим из стран средней Азии и Кавказа, неславянских национальности.. Русский мат
gə papuşuvu sikim, adə nataşya, AĞƏZZ BURA GƏ!!! (произносится гя папушуву сиким, адее натащьья, АГЯЗЬ БУРА ГЯЯЯ!!) – иди сюда в жеппу тебя чпёхну, эй наташа, ЁПТА СЮДА ИДИ!. Азербайджанский мат
OOOOO SHIRIN BACHI BAZI,ISH LAZIMDI -DAYDAY VERER ISH (произносится ООооОоО ЩИРИН БАЧИ БАЗИ,ИЩ ЛАЗЫМДЫ-ДАЙДАЙ ВЕРЕ ИЩ) – ОООО СЛАДКИЙ МАЛЬЧИК БАЧИ ,НУЖНА РАБОТА-ДЯДЯ ДАСТ РАБОТУ. Азербайджанский мат
deyərəm Zidana sikib atar səni zindana! (произносится ДЕЯРЯМ ЗИДАНА, СИКИБ АТАР СЯНИ ЗИНДАНА) – скажу Зидану чтоб тя трахнул и кинул в темницу. Азербайджанский мат
gə dayday səni fuç-fuç eləsün daldan, ks ks ks nataşyya (произносится гя дайдай сяни фыч-фыч элесин далдан, кыс кыс кысс, натаща) – иди ко мне, наташка. Азербайджанский мат
məməş,lülüş,duduş,amciq (произносится memesh,lyulyush,dudush,amciq) – сиська,бедра,писька,пизда. Азербайджанский мат
QAVNOY VONYAYET BOLŞİ SUDA NE PİŞİ (произносится гАвной вАняит, бощи суда не пеши) – испражениями смердит, не пиши сюда более, мусье. Азербайджанский мат
götüvə girsün karandaş (произносится гётювя гирсин карандаш) – чтоб те в анус карандаш влетел. Азербайджанский мат
Peyser ermeni (произносится Peyser ermeni) – Пейсяр армян -ты самый последний человек на земле все женщиный в твоей семье шлюхи,а муджчины их сут. Азербайджанский мат
cyka ermeni (произносится сука эрмени) – сука армян. Азербайджанский мат
sikim sənin dədövü, xakəndaz oğlu amcığyırtan (произносится сиким сянин дядёвю, хакяндаз оглу амджыхйыртан) – батю твоего пердолил, пиздодёр ебаный сын совка. Азербайджанский мат
охуив (произносится ахуив) – охуел. Украинский мат
ХУЕБЛЯДСКИЙ ГАМАСЕКОЁБ (произносится ХУЕБЛЯДСКИЙ ГАМАСЕКОЁБ) – ХУЕБЛЯДСКИЙ ГАМАСЕКОЁБ. Русский мат
Kurc te gleda (произносится Курс те глЕда) – Иди на хуй. Словенский мат
вакыдым съы хабжэ вэ (произносится уакыдым ссыы хабжэ уэ) – Кусок свиньи жи есть. Адыгейский мат
Beschießen (произносится Бэшъесн) – Очень Хреново. Немецкий мат
Huren Son (произносится Хюрен Сан) – Сукин сын. Немецкий мат
Chikushoumou (произносится Тикусёмо) – Сукин сын. Японский мат
Ama (произносится Ама) – Сучка. Японский мат
Fick dich (произносится Фик дич) – Иди на. Немецкий мат
Chinpunkanpun (произносится Тимпункампун) – Ни хрена об этом не знаю. Японский мат
Cagata (произносится Кагата) – Хуйня. Итальянский мат
Buca di culo (произносится Бака ди сульо) – жопа. Итальянский мат
Battona (произносится Баттона) – Потаскуха. Итальянский мат
Крокодилдо (произносится Крокодилдо) – Крокодилдо. Русский мат
Wichser (произносится Виксе) – Уёбок. Немецкий мат
Arschloch (произносится Арсло) – Мудак. Немецкий мат
Drecksau (произносится Дрекса) – Свин. Английский мат
Blödes Schwein (произносится Блёдз Швайн) – Тупая Свинья. Немецкий мат
Злыдзень пiсюкасты (произносится Злыдзень писюкасты) – Сексуальный маньяк. Белорусский мат
suehu (произносится сюёсю) – скот, быдло,. Якутский мат
энгрэ бэтек (произносится энгрэ бэтэк) – бестолочь. Татарский мат
кутак сырлама (произносится кутак сырлама) – не еби мозги. Татарский мат
ebus-bas (произносится ёбюс-бас) – хуй-голова, залупа-башка. Якутский мат
tahakh (произносится тасах, ташах) – мошонка, яйца. Якутский мат
samakhyn tut (произносится самаххын тут) – свой половой орган трогай (дрочи). Якутский мат
Bybiene (произносится бибине) – Хуйня. Литовский мат
abashyrbyt (произносится абасырбыт) – опиздела, остервенела, не предсказуемая стервозность у женщины. Якутский мат
ultu kyaryllybyt (произносится юльтю кыарыллыбыт) – в хлам выебан. Якутский мат
seebes (произносится сээбэс) – инструмент, орудие, причиндал.. Якутский мат
ebuhu gyna syldjagyn da (произносится ёбюсю гына сылдьагын да) – чё тут хуйней занимаешься. Якутский мат
abas kurduk (произносится абас курдук) – как пизда, пиздатый - в отл. от рус. - плохой. Якутский мат
uchugeidik kyaran bierbit kihi (произносится ючюгейдик кыаран биэрбит киси) – хорошенько выебать надо бы. Якутский мат
abastralia (произносится абастралия) – абас - пизда. абастралия - группа нехороших людей (женщин). Якутский мат
cepkin tut (произносится сэпкин тут) – приспособу держи. Якутский мат
kyaryam (произносится кыарыам) – буду. собираюсь. хочу ибать, кыар - иби. Якутский мат
emehe (произносится эмэсэ) – жопа. Якутский мат
Mine vittu / Mine putsi (произносится Мине витту / Мине путси) – Иди в пизду (оба варианта). Эстонский мат
Vitt (произносится витт) – пизда. Эстонский мат
Pula (произносится Пула) – хуй. Молдавский мат
Mother facker (произносится Mother facker) – Мать твою. Азербайджанский мат
twatt (scotland) (произносится тват) – пизда(шотл). Английский мат
Скотиняка така (произносится скотыняка така) – скотина такая/животное такое. Украинский мат
инен батаге (произносится инен батаге) – твою мать. Башкирский мат
פּאָץ (произносится Поц) – Хуй. Иврит мат
Сүмелек (произносится sumelek) – мелюзга. Казахский мат
Мұрынбоқ (произносится murunbok) – сопляк. Казахский мат
Салбырақ (произносится Salbyrak) – Хуй. Прямое значение слово висящий. Казахский мат
қарақотақ (произносится qaraqotak) – хрень собачий , хуй негра , черный писюнь. Казахский мат
Сорғын (произносится Sorgyn) – сосущий. Казахский мат
Бәле (произносится Bale) – дрянь. Казахский мат
сідік (произносится Sidiq) – моча. Казахский мат
Ұрық (произносится Uruq) – сперма. Казахский мат
Блазық (произносится Blaziq) – сперма. Казахский мат
қарақотақ шешең амы (произносится Qaraqotak shechen ami) – грязный хренотень ебал твою мать. Казахский мат
енеңді сігейн (произносится Ененди сигейн) – Мать твою ебал. Казахский мат
Қара қатын (произносится Кара катин) – черная шлюха (женщина). Казахский мат
Злiдэн пiсекастiй (произносится ЗлIдэн пiсЕкастiй) – Маньяк. Украинский мат
spizdi (произносится спИзди) – уёбывай отсюда. Словенский мат
Kurba (произносится кУрба) – Шлюха, сука, блядь. Словенский мат
Prekleto! (произносится преклЕто) – Чёрт! Проклятье! Блядь!. Словенский мат
Rit (произносится рит) – Жопа. Словенский мат
Kurac (произносится кУрац) – Хуй. Словенский мат
Pička (произносится пичка) – Пизда. Словенский мат
Jebem ti mater (произносится Ебем ти матер) – Мать твою ебал. Словенский мат
Лярва (произносится Лярва) – чудовище. Украинский мат
O kurwa!!! (произносится о курва!!!) – о блядь. Польский мат
Onkelficker (произносится онкельфикер) – дядяёб. Немецкий мат
Dra til helvette din stygge faen (произносится Dra til helvette din stygge faen) – Иди к черту, ебаный уродец!. Норвежский мат
Kjoetthue (произносится Kjoetthue) – Мясная башка. Норвежский мат
Faen ta deg (произносится Faen ta deg) – Пошел на хуй!. Норвежский мат
Ka i hellvette? (произносится Ka i hellvette?) – Что за хуйня?. Норвежский мат
Din schtogge javel (произносится Din schtogge javel) – Ты страшная сволочь. Норвежский мат
Javla hore (произносится Javla hore) – Ебаная сука. Норвежский мат
Rompe, Rass (произносится Rompe, Rass) – Жопа, срака. Норвежский мат
Stygging (произносится Stygging) – Урод. Норвежский мат
Snabel,Snurrebass, Kolle, Kuk,Pikk (произносится Snabel,Snurrebass, Kolle, Kuk,Pikk) – Хуй, пенис, член. Норвежский мат
Feier,Soper,Simon (произносится Feier,Soper,Simon) – Пидор, гей, педераст, педик. Норвежский мат
Din teiting (произносится Din teiting) – Ты - дурак. Норвежский мат
Din baesj (произносится Din baesj) – Ты - отстой. Норвежский мат
Dagger'n, Svarte (произносится Dagger'n, Svarte) – Чёрт. Норвежский мат
Dra til helvete (произносится Dra til helvete) – Иди к черту. Норвежский мат
Brunoyet (произносится Brunoyet) – Мудак. Норвежский мат
Bryster (произносится Bryster) – Буфера. Норвежский мат
Tispe (произносится Tispe) – Сука. Норвежский мат
Dritt (произносится Dritt) – Отстой. Норвежский мат
Pule, Faen (произносится Pule, Faen) – Ебать. Норвежский мат
Helvete (произносится Helvete) – Ад. Норвежский мат
Rasshol,Ravhol (произносится Rasshol,Ravhol) – Застранец. Норвежский мат
Sug meg (произносится Sug meg) – Соси!. Норвежский мат
Mora di er mann (произносится Mora di er mann) – Твоя мама - мужик. Норвежский мат
Rompepuller (произносится Rompepuller) – Жопаёб. Норвежский мат
Javel (произносится Javel) – Лох. Норвежский мат
Kuksuger (произносится Kuksuger) – Хуесос. Норвежский мат
Mora di er ei hore (произносится Mora di er ei hore) – Сукин сын. Норвежский мат
Drittsekk (произносится Drittsekk) – Сволочь. Норвежский мат
Pul mora di (произносится Pul mora di) – Ёб твою мать. Норвежский мат
Ас хьай де т1ен доульт хьун , к1ега1уьрг (произносится ас хай де тен долют хун , кегауьрг) – Я член твоего отца тебе засуну ,  ты анус. Чеченский мат
starp ciciem drazties (произносится старп сисем дражтьес) – трахать между сисек. Латышский мат
sukat peniss (произносится сукат пенисс) – сосать член, делать минет. Латышский мат
analajs seks (произносится аналайс секс) – анальный секс. Латышский мат
laizit (произносится лайзит) – лизать пизду, делкать куни. Латышский мат
cura (произносится кура) – пизда. Латышский мат
Vaffanculo (произносится ВафанкУло) – Иди в жопу. Итальянский мат
Drazt (произносится Дразт) – Ебать (действие). Латышский мат
oneni eshek siksin (произносится онени эшак сиксин) – чтоб твою мать ишак ебал. Узбекский мат
Fick Dich doch ins Knie (произносится Фик дихь дох инс кни) – Пошёл ты на хуй. Немецкий мат
Кай парак и подальше (произносится кАй пАрак да пАдаАльше) – Иди в парак и подалше. Марийский мат
Мæ джыл мын бадæй (произносится Ма джыл мын бадай) – Подрочи мой хуй. Осетинский мат
Ай дæ мады сыдзы (произносится Ай да мады сыдзы) – Ёб твоей мамы жопу. Осетинский мат
Хъæйгæ (произносится Хъайга) – Ебаться. Осетинский мат
Джыл бадæйдзынæ (произносится Джыл бадайдзына) – Хуй подрочишь. Осетинский мат
Дигор. Гил (произносится Хуй. Мæ гил мин бадæйа) – Дигор. Гил. Осетинский мат
Ай уæ мæдты сыдзы, цæуыл ахуыр кæнут адæм? (произносится Ай уа мадты сыдзы, цауыл ахуыр канут адам?) – Еб ваших матерей, вы чему людей учите?. Осетинский мат
Дæ мадыл сбад (произносится Да мадыл сбад) – Твою мать. Осетинский мат
Мæ джылыл амæл (произносится Ма джылыл амал) – Умри на моем члене. Осетинский мат
Дæ мадыл слиур (произносится Да мадыл слиур) – Насри на свою мать. Осетинский мат
Ай дæ сыдзы (произносится Ай да сыдзы) – Ёб твою жопу. Осетинский мат
Ай дæ быччы (произносится Ай да быччы) – Ёб твою пизду. Осетинский мат
Дæ быкъ ма сыхкæн (произносится Да был ма сыхкан) – Закрой свою пизду (Закрой свой рот).. Осетинский мат
Johaidī (произносится Йохайды) – Ебать. Латышский мат
Амбаш (произносится Амбаш) – Пиздоголовый. Киргизский мат
Pəpüş (произносится пяпЮш) – неэрегированный член, член импотента. Азербайджанский мат
Kurwa (произносится Курва) – Блядь(в значении шлюхи), бля, сука блядь. Польский мат
Цыкъый (произносится Цыкъ'ый) – педераст. Балкарский мат
Бокъ быдыр (произносится Бокъ'быдыр) – Мешок Говна. Балкарский мат
Артынга бар (произносится Артынн'а бар) – Пошёл в жопу. Балкарский мат
Сыгейим (произносится Сыгъ'ейийм) – Выебу. Балкарский мат
Кётюнге бар (произносится Кё'тюу'н'е бар) – Пошёл на Х*й. Балкарский мат
Къотакъ (произносится Къ'отакъ') – Х*й. Балкарский мат
Ананг къара къатын болсун (произносится Анан' къ'ара къ'атын болсун) – Чтоб твоя мать рабыней стала (дословно). Балкарский мат
Сыктыгей (произносится Сыктыгъей) – Трахаться. Балкарский мат
Къанцыкъ (произносится Канцыкъ) – Сука. Балкарский мат
Хашкен (произносится Хашкен) – Ублюдок. Балкарский мат
Анасы къатын болсун (произносится Анасы катын болсун) – Пусть твоя мать женой станет(Дословно). Балкарский мат
Сыгей (произносится Сыгъей) – Трахатся. Балкарский мат
Къуйрукъ (произносится Къуйрукъ) – Жопа. Балкарский мат
Къахме (произносится Къахмэ) – Проститутка. Балкарский мат
Кёт (произносится Кёт) – Х*й,П*зда ( слова по полу не меняются). Балкарский мат
Бокъ (произносится Бокъ) – Дерьмо. Балкарский мат
Итден туугъан (произносится Итдэн тууугъан) – Сукин сын. Балкарский мат
Ауузунгу сыгейрикме (произносится Ауузун'у сыгъейрикме) – В рот вые**. Балкарский мат
Анангы сыгейим (произносится Анан'ы сыгъейим) – Твою маму в****. Балкарский мат
Kunda (произносится Кунда) – Пизда. Чешский мат
takataka (произносится тАкатАка) – отброс, мусор, дерьмо. Суахили мат
Минем бот арасында суыр әле (произносится Минем бот арасында суыр эле) – Пососи-ка у меня между ног. Татарский мат
Porko Madona (произносится Порка мадонна!) – Свинья мадонна. Итальянский мат
batang (произносится батАн) – хуй. Малайский мат
mengebiri (произносится мэнэбИри) – кастрат. Индонезийский мат
pantat (произносится пантАт) – пизда. Малайский мат
Відсмокчи! (произносится ВидсмокчЫ!) – Отсоси, возьми в рот. Украинский мат
씨발 (произносится Щибаль) – Блять. Корейский мат
эне капщи щёма (произносится эне капщи щёма) – волосинка пизды у коровы. Чувашский мат
ديك مص (произносится Дик Мс) – Хуй сосёшь. Арабский мат
wench (произносится вэнч) – распутная девка, синоним слова "шлюха". Английский мат
Го минэт (произносится Го минэт) – иди нахуй. Армянский мат
кхуй ца беж ваг1 (произносится кхуй цА беж вАг1( г1 как на французском -р)) – Сиди и не пизди. Ингушский мат
ebarussian (произносится Ебарашен) – ругательство. Русский мат
Їбанько (произносится Йибанько) – Дебил но только значительно хуже. Украинский мат
Կլրիս գլուխ (произносится Клрис глух) – Головка хуя. Армянский мат
Sheni traki sheveci yleo (произносится Шэни Траки Щеветси Клео) – Твою жопу ебал хуй. Грузинский мат
охуїв (произносится охуйив) – охуел. Украинский мат
пиздець (произносится пиздец) – пиздец. Украинский мат
semburit (произносится сэмбурИт) – педорас. Индонезийский мат
Тъопп (произносится Тъопп) – Ружьё, (мужской член). Осетинский мат
Maldovan (произносится малдован) – Малодован. Азербайджанский мат
menderita sampah (произносится мэндэрита сампа) – страдать хуйнёй. Индонезийский мат
mental terbelakang (произносится мэнтал тэрбэлакан) – умственно отсталый. Индонезийский мат
dəvə götü yağlamaq (произносится дявя гётю йахламах) – мазать маслом верблюжью жопу. Азербайджанский мат
aku bercinta semua kamu (произносится Аку бэрчИнта сэмуА кАму) – я ебал всё твоё. Индонезийский мат
dasar bajingan (произносится дасар баджинан) – сукин сын. Индонезийский мат
orang, yang menderita kelemahan (произносится орАн ян мэндэрИта клэмахАн) – дебил(дословно:человек,страдающий дебильностью). Индонезийский мат
kelemahan (произносится клэмахАн) – дебильность. Индонезийский мат
fokken poes (произносится фоккен пус) – ебаная пизда. Африкаанс мат
буксэ (произносится буксэ) – жопа. Бурятский мат
Щiыпыс (произносится щпыс) – Конеёб. Кабардино-черкесский мат
Цiыпа шха (произносится цьпА шха) – долбоёб, дословно "жопоголовый". Кабардино-черкесский мат
Cur (произносится кУр) – Жопа. Румынский мат
köpəkoğlunun soveti (произносится кёпяйоглунун совети) – сраный совок. Азербайджанский мат
nataşa (произносится наташа) – русская проститутка. Азербайджанский мат
bicbala (произносится биджбала) – ублюдок. Азербайджанский мат
peysərxana (произносится пейсярхана) – дом терпимости. Азербайджанский мат
bazdıq (произносится баздых) – поход налево. Азербайджанский мат
palka (произносится палкА) – хуй. Азербайджанский мат
sən nə sikirsən (произносится сян ня сикирсян) – какого хуя ты тут делаешь?. Азербайджанский мат
mən nə sikirəm (произносится мян ня сикирям) – я ебу?. Азербайджанский мат
dişofka (произносится дишофка) – шлюха. Азербайджанский мат
zadniyə atmaq (произносится задния атмах) – идти на попятную. Азербайджанский мат
osturağçı (произносится остурахчы) – трус. Азербайджанский мат
qoca kaftar (произносится годжа кяфтар) – старпер. Азербайджанский мат
sənə prava verənin anasını sikim (произносится сяня права верянин анасыны сиким) – ебал мать того, кто тебе права выдал. Азербайджанский мат
kartoşka daşımırsan (произносится картошка дашымырсан) – не картошку везешь. Азербайджанский мат
qaqa sənsən, gicdillağ (произносится гага сянсян, гиждыллах) – сам ты гагаш, долбоеб. Азербайджанский мат
söyüş söymə, gicdıllağ (произносится сёющ сёймя, гиждыллах) – не ругайся, долбоеб. Азербайджанский мат
pay içini sikim (произносится пай ичини сиким) – я страшно недоволен. Азербайджанский мат
poxu yemirəm, yedizdirirəm (произносится поху йемирям, йедиздирирям) – говно не кушаю, а кормлю им. Азербайджанский мат
pox yeyirsən (произносится пох йейирсян) – говно кушаешь. Азербайджанский мат
zor sikirəm (произносится зор сикирям) – хорошо делаю. Азербайджанский мат
vələdüzzina (произносится вялядюззина) – сын греха. Азербайджанский мат
padlo hərəkət (произносится падло хярякят) – западло. Азербайджанский мат
təkərə düşmək (произносится тякяря дющмяк) – тормозить. Азербайджанский мат
türkün məsəli (произносится тюркюн мясяли) – в хорошем смысле слова. Азербайджанский мат
çujoy paxmelə getmək (произносится чужой пахмеля гетмяк) – отвечать за чужие грехи. Азербайджанский мат
damara işləmək (произносится дамара ищлямяк) – принимать героин. Азербайджанский мат
mıxlamaq (произносится мыхламах) – выпить. Азербайджанский мат
üzdən iraq (произносится юздян ираг) – чмо. Азербайджанский мат
fuflo (произносится фуфло) – человек, не выполняющий обещаний. Азербайджанский мат
ats (произносится атээс) – АТС. Азербайджанский мат
bığına osturum (произносится быхыва остурум) – пердел на твои усы. Азербайджанский мат
qıjı (произносится гыжы) – папоротник. Азербайджанский мат
quş (произносится гуш) – птичка. Азербайджанский мат
quşlamaq (произносится гуштамах) – пустить петуха. Азербайджанский мат
ağ eləmək (произносится аг элямяк) – переходить границу дозволенного. Азербайджанский мат
sıçıb batırmaq (произносится сычыб батырмах) – обосраться. Азербайджанский мат
tirpaşlıq (произносится тирпашлых) – трепачество. Азербайджанский мат
get götünə şillə vur (произносится гет гётювя щилля вур) – пойди отшлепай себя по жопе. Азербайджанский мат
gərək şalvarımı çıxardıb dombalam (произносится гяряй шалварымы чыхардыб домбалам) – может, мне снять штаны и нагнуться?. Азербайджанский мат
xiyar (произносится хыйар) – огурец. Азербайджанский мат
manitor şiri (произносится манитор щири) – в интернете Лев Толстой. Азербайджанский мат
matişkə (произносится матищкя) – тряпка. Азербайджанский мат
klarnet çalmaq (произносится кларнет чалмах) – делать минет. Азербайджанский мат
başına işəyərəm (произносится башыва ищийярям) – нассу тебе на голову. Азербайджанский мат
qayırmaq (произносится гайырмах) – трахать. Азербайджанский мат
yağlamaq (произносится йахламаг) – трахать. Азербайджанский мат
canına azar (произносится джаныва азар) – болезнь на твою душу. Азербайджанский мат
xuybaşı (произносится хуйбашы) – головка от хуя. Азербайджанский мат
dindoş (произносится диндош) – показушный мусульманин. Азербайджанский мат
aə (произносится аэ) – эй. Азербайджанский мат
zəhrimar (произносится зяхримар) – змеиный яд. Азербайджанский мат
pay blə (произносится пай бля) – я крайне возмущен. Азербайджанский мат
talpanı yığ (произносится талпавы йых) – собирай братву, будем разбираться. Азербайджанский мат
qapazaltı (произносится гапазалты) – подкаблучник. Азербайджанский мат
oğlanlığını sikim (произносится огланлыгывы сиким) – твое достоинство ебал. Азербайджанский мат
panyatkasız (произносится паняткасыз) – беспонтовый. Азербайджанский мат
petuxun dal ayağı (произносится петухун дал айагы) – петуху в подметки не годится. Азербайджанский мат
başdan qrıja (произносится башдан грыжа) – поехавший. Азербайджанский мат
siktirdiyim yerini tikdir (произносится сиктирдийим йерини тиктир) – на хуй не идут, на хуй садятся. Азербайджанский мат
göt-baş olmaq (произносится гёт-баш олмах) – получить пизды. Азербайджанский мат
göt-baş eləmək (произносится гёт-баш элямяк) – отпиздить. Азербайджанский мат
göt-baş atmaq (произносится гёт-баш атмаг) – наебывать. Азербайджанский мат
götünə-başına yaxmaq (произносится гётюня-башына йахмаг) – выебываться. Азербайджанский мат
götəgirən (произносится гётягирян) – жополиз. Азербайджанский мат
təsbeh dəyərəm başına (произносится тяспей дяйярям башыва) – ударю четками по голове, вытащу "пейсяром". Азербайджанский мат
kitayski qandon (произносится китайский гандон) – некачественный презерватив. Азербайджанский мат
kanta atmaq (произносится канта атмах) – принимать на себя грехи, выходить "пейсяром". Азербайджанский мат
erməni dığası (произносится эрмяни дыхасы) – армянское чмо. Азербайджанский мат
amına qoyum (произносится амына гойум) – твою пизду ебал. Азербайджанский мат
göt qurdu (произносится гёт гурду) – глиста. Азербайджанский мат
qancığın balası (произносится ганджыхын баласы) – сукин сын. Азербайджанский мат
gicdıllağ (произносится гидждыллах) – долбоеб. Азербайджанский мат
peysər (произносится пейсяр) – ублюдок, продажная тварь, лох. Азербайджанский мат
asshole (произносится эсхол) – засранец. Английский мат
bumboclaat (bomboclat) (произносится Бамбоклаат) – Вонючая прокладка. Гаитянский креольский мат
Їбана цорка (произносится ЙИбана цорка) – Шлюха ебаная. Украинский мат
yang menderita skizofrenia (произносится Ян мэндэрИта скисофрэнИа) – шизофреник. Индонезийский мат
homoseks (произносится хомосэкс) – гомосексуалист. Индонезийский мат
oniyni ammi (произносится Онийни аммы) – Я твою маму ебал. Узбекский мат
Таемик да джыл стаеры (произносится Тамик да джыл стары) – Тамик отсосёт твой хуй. Осетинский мат
сох ичивы (произносится сох ичивы) – засунь в нутрь. Азербайджанский мат
джяляб (произносится джяляб) – блядь. Таджикский мат
Кун те (произносится Кунте) – пидорас. Таджикский мат
sampah (произносится сампА) – мусор. Индонезийский мат
pus televisi rusak (произносится пус тэлэвиси русак) – от пизда телевизор сломался. Индонезийский мат
bodoh (произносится бодО) – долбоёб. Индонезийский мат
mati di kontolku (произносится мати ди контолку) – сдохни на моём хуе. Индонезийский мат
cemah (произносится чемА) – педорас. Индонезийский мат
haram jadah (произносится харам джадА) – ублюдок. Индонезийский мат
bajingan (произносится баджинан) – хуесос. Индонезийский мат
CONA DA TUA MAI (произносится КОНА ДА ТУА МАИЙ) – ПИЗДА ТВОЕЙ МАТЕРИ. Португальский мат
puss (произносится пас) – пизда. Английский мат
mengisap kontol (произносится менисАп  контОл) – соси хуй. Индонезийский мат
makan kontolku (произносится макАн контОлку) – съешь мой хуй. Индонезийский мат
merancap (произносится мэрАнчап) – дрочить. Индонезийский мат
kotoran (произносится которан) – говно. Индонезийский мат
salai (произносится салай) – заебал. Индонезийский мат
sialan (произносится съялан) – ёбанный. Индонезийский мат
Сука (произносится сука) – сука. Армянский мат
ժաժ տամ վրեդ (произносится jaj tam vret) – ne znayu. Армянский мат
гавноед ебаный твоё всё ебал! (произносится гавноед ебаный твоё всё ебал) – гавноед ебаный твоё всё ебал. Русский мат
jalang (произносится джалан) – сука. Индонезийский мат
Jopa (произносится Жопа) – Жопа. Азербайджанский мат
Мае джылыл амаел!.. (произносится ма джылыл амал) – Погибни на моём члене!. Осетинский мат
Türa (произносится Тюра) – Бля. Эстонский мат
kambing (произносится камбин) – козел. Индонезийский мат
kunem  ku  lavet (произносится кунэм ку лявэт) – ебал всё твоё хорошее. Армянский мат
khara (произносится xara) – дерьмо,говно. Арабский мат
Сегеп вату (произносится Сегеп уату) – Разъебать. Татарский мат
Сегеп алдау (произносится Сегеп алдау) – Наебать. Татарский мат
Кутак сырлау (произносится Къутакъ сырлау) – Дрочить хуй, заниматься онанизмом.. Татарский мат
Сектерергә (произносится Сектерергя) – подъёбывать. Татарский мат
Кутагымамы (произносится Къутагъымамы) – хули/на хуя. Татарский мат
Кутагым (Qutağım) (произносится Қутағым) – нахуй (как вводное слово). Татарский мат
Сектең (Sekteñ) (произносится Сектенг) – (Ты) заебал. Татарский мат
Сектең (Sekteñ) (произносится Сектенг) – Переебать. Татарский мат
Сегеп чыгу (segep çığu) (произносится Сегеп чығу) – Переебать. Татарский мат
Pergi apaan (произносится Пэрги апаан) – Иди на хуй. Индонезийский мат
Дырявый дракон (произносится Дырявый дракон) – Петух , опущенный , выебаный в тюрьме. Русский мат
Ёбаный батон ! (произносится Ёбаный батон !) – Ёбаный батон !. Русский мат
Распиздапрёбищное хуебланище (произносится Распиздапрёбищное хуебланище !!!) – Распиздапрёбищное хуебланище. Русский мат
Хитровыебаный козлопидар (произносится Хитровыебаный козлопидар) – Хитровыебаный козлопидар. Русский мат
القرف (произносится al-qariph) – дерьмо, просто дерьмо. Арабский мат
Anda bukan anak kecil, kau  gadis (произносится анда букан анак кэчил кау сэоран гадис) – Ты не пацан,ты девка. Индонезийский мат
orang yg menderita skizofrenia (произносится оран ыг мэндэрита скисофрения) – шизо. Индонезийский мат
قضيب (произносится qadib) – хуй, член. Арабский мат
ебогрыз недоёбаный (произносится ебогрыз недоёбаный) – простое оскорбление. Русский мат
ебогрыз (произносится ебагрыз) – оскорбление, применяемое к абсолютно любому человеку. Русский мат
Дае мадыл сбад! (произносится да мадыл сбад) – "мать твою", букв. "сядь на маму". Осетинский мат
bercinta di pantat (произносится бэрчинта ди пантат) – ебать в жопу. Индонезийский мат
Ай уае маедты сызы, цаеуыл ахуыр каенут адаемы?.. (произносится ай уа мадты сыжы, цаул ахур канут адамы) – Вы чему людей учите, ёб Вашу мать?. Осетинский мат
гил (произносится гил) – хуй. Осетинский мат
скотина (произносится skotina) – скотина. Иврит мат
qunem ccnem jaj tam gandon agarka (произносится кунем ццнем жаж там гандон агарка) – я тебе морду набью, сука. Армянский мат
klirs jaj ta hort puc@ (произносится клирс жаж та орт пуц) – чтоб мой член мастурбировал пизду твоего отца. Армянский мат
shner@ qunen mer rus azgi beran@ (произносится шнер кунен мер рус азги беран@) – чтоб я кончил на голову твоей шлюшки матери. Армянский мат
pizdohraniliche (произносится пиздохранилище) – женское общежитие. Русский мат
zaebumba (произносится заебумба) – голодная одинокая девушка замучавшая мужчину сексом. Русский мат
kurvald (произносится курвальд) – курвальд. Русский мат
Prostitutke (произносится Проституткэ) – Проститутка. Сербский мат
Kurve (произносится Курвэ) – Шлюха. Сербский мат
Di skan di dap (произносится Ди скан ди дап) – Не помню точно. Грузинский мат
МУДОБЛЯДСКОЕ ПИЗДОПРОЕБИШЕ ОХУЕВАЮШЕЕ ОТ СВОЕЙ ОПИЗДЕНЕЛОСТИ! Трипиздоблядская мордопроебина! пиздок (произносится Эпичная фраза от меня) – МУДОБЛЯДСКОЕ ПИЗДОПРОЕБИШЕ ОХУЕВАЮШЕЕ ОТ СВОЕЙ ОПИЗДЕНЕЛОСТИ! Трипиздоблядская мордопроебина! пиздок. Русский мат
Блядь заебал хуесос тупорылый мудак сука хуйню несет еблан ну нахуй его (произносится Jhdsjjshdcjjh) – Mshdhmsjdchsmj. Ндебеле мат
მუტელი (произносится мутЕли) – пизда. Грузинский мат
ნაბიჭვარი (произносится набичвАри) – ублюдок. Грузинский мат
Asshole (произносится Эсхоул) – Мудак/Анальная дыра. Английский мат
Не пейсать! (произносится Пот) – пизда. Иврит мат
Заебёшься пейсать (произносится Зиюн) – ебля,половой акт. Иврит мат
bercinta mulut Anda (произносится бэрчинта мулут анда) – ебал твой рот. Индонезийский мат
vanili pus (произносится ванили пус) – ванильная пизда. Индонезийский мат
neuken (произносится нёукен) – ебать. Нидерландский мат
pus uang belanja tidak (произносится пус уанг бэланджа тидак) – от пизда, денег на шопинг нету. Индонезийский мат
kacau ibumu (произносится качау ибуму) – ебал твою мать. Индонезийский мат
vanilka kočička (произносится Ванилка кочичка) – ванильная пизда. Чешский мат
menipu (произносится мэнипу) – дурак. Индонезийский мат
kontol di pus (произносится контол ди пус) – хуй в пизде. Индонезийский мат
pelacuran (произносится пэлачуран) – проституция. Индонезийский мат
aku bercinta anda (произносится аку бэрчинта анда) – я тебя выебу. Индонезийский мат
bercinta (произносится бэрчинта) – ебать. Индонезийский мат
pelacur (произносится пэлачур) – проститутка. Индонезийский мат
pus (произносится пус) – пизда. Индонезийский мат
kontol (произносится контол) – хуй. Индонезийский мат
Բոզի թուլա (произносится Бози тула) – Сукин сын или дочь проститутки. Армянский мат
Пуращ нэ (произносится пуращ нэ) – Свинья. Хантыйский мат
пуй (произносится пуй) – хуй. Хантыйский мат
Pox (произносится Пух) – Говно , срань , дерьмо , помёт. Азербайджанский мат
Zibil (произносится Зибиль) – Мусор. Азербайджанский мат
Кутаклашу (Qutaqlaşu) (произносится Къутакълашу) – Охуеть. Татарский мат
Кутакка бар әле! (Qutaqqa bar äle!) (произносится Къутаккъа бар але!) – Иди-ка ты нахуй!. Татарский мат
Бәтәк (Bätäk) (произносится Бятяк) – Пизда. Татарский мат
Arschgesicht (произносится аршгезихьт) – уебище. Немецкий мат
КУТАК БАШЛАР (произносится КУТАК БАШЛАР) – головка члена. Татарский мат
АТАК БАТАК (произносится [атак батак]) – и так и сяк блять. Татарский мат
Аdjas (произносится Адья) – Съебатся,смытся. Французский мат
Сиким Варёхву (произносится Sikim varyoxvu) – ебал кто у тебя ест и кто нет.. Азербайджанский мат
fare le seghe (произносится фАре ле сЕге) – дрочить, точить гусю шею, "пилить хуй". Итальянский мат
vai a cagare (произносится вай а кагАре) – иди просрись, отъебись, иди нахуй, отвали. Итальянский мат
coprofago (произносится копрОфаго) – говноед. Итальянский мат
ciucciacazzi (произносится чуччакАцци) – хуесос(ка), минетчи(к)ца, соска, вафлистка. Итальянский мат
pompinara (pompinaro) (произносится помпинАра (помпинАро)) – минетчица (минетчик); соска, вафлистка, (вафлёр). Итальянский мат
finocchio (произносится финОккьо) – 1. фенхель (овощ и его семена); 2 .девственник; 3. гомосексуалист, педик. Итальянский мат
culattone (произносится кулаттОне) – педик, гомосек, пассивный пидор, глиномес, заднеприводный. Итальянский мат
frocio (произносится фрОчо) – гомосексуалист, пидар, гомик, гомосек. Итальянский мат
cornuto (произносится корнУто) – рогоносец, рогопил (тупой, упёртый, тормоз). Итальянский мат
coglione (произносится кольЁне) – мудак, мудила. Итальянский мат
Maricon de mierda. (произносится Марикон дэ мьерда.) – Ёбанный пидарас.. Испанский мат
Парак (произносится парАк) – пизда. Марийский мат
Пуцит кунем (произносится Пуцит кунем) – Мой хуй у твоего отца в жопе. Армянский мат
Ja pierdole Bitrix! (произносится Я пердоле Битрикс) – Я ебал Битрикс. Польский мат
Кутак баш (произносится КутАк  бАш) – Залупа. Татарский мат
Кутляк (произносится КутлЯк) – Шлюха,шалава. Татарский мат
Вагинальная пиздопроебина (произносится ..) – лучше не знать... Русский мат
Hestkuk (произносится хесткюк) – хуй конский. Норвежский мат
Отрута (произносится Отрута) – Говно, отрава. Украинский мат
amjela (произносится амджела) – пиздабол. Азербайджанский мат
щещеннің амын сігин (произносится щещеннын амын сыгийн) – ебать твою мать в пизду. Казахский мат
Қотақ (произносится khotak) – хуй. Казахский мат
Эшун кызы ворт пэче! (произносится Эшун кызы ворт пэче!) – Ишак тебя в жопу ебал. Армянский мат
Shudas (произносится Шудас) – Говно. Литовский мат
Tîlhar (произносится Тылхар) – Бандит, разбойник, грабитель. Молдавский мат
Măgar (произносится Мэгар) – Осел. Молдавский мат
Potlogar (произносится Потлогар) – Жулик, наебщик, подлец. Молдавский мат
Înalt ca prăjina şi prost ca beşina (произносится Ыналт ка прэжина ши прост ка бешина) – Высок как шест и глуп как бздение (пердеж). Молдавский мат
Уёбище (произносится Уёбище) – Оскорбление, применимо либо к очень тупому, либо очень странно выглядешяму человеку.. Русский мат
Быгь скусаит (произносится Быгь скусаит) – Твою пизду ебал. Абхазский мат
Agarki dzaq qunem mert garlaxi cnund Xeris glux (произносится Агарки цнунд кунем майрт гарлахи цнунд херис глух) – Сукин ты сын ебать твою мать Хер возьмет. Армянский мат
Sheni dedis muteli sheveci (произносится Шени дэда мутели шевеци) – Я твою мамину пизду ебал. Грузинский мат
الشرموطة (произносится альщармУта) – сучка. Арабский мат
Ублюдок (произносится ублюдок) – сукин сын, подонок. Русский мат
Ёбанный карась (произносится ёбаный карась) – проклятие, такое как ''блять''. Русский мат
肏你妈 (произносится цхао ни ма) – Еб твою мать. Китайский мат
좆가 (произносится Чот кка) – Иди на хуй. Корейский мат
еби свою маму в грызло хуеглотательноподобный выблядок ! (произносится еби свою маму в грызло хуеглотательноподобный выблядок !) – еби свою маму в грызло хуеглотательноподобный выблядок !. Русский мат
ебать мой хуй (произносится ебать мой хуй) – удивление, междометие,сожаление,возмущение,разочарование. Русский мат
хуедрыга (произносится хуедрыга) – пренебрежительное обращение,преимущественно к лентяю. Русский мат
козлоёб (произносится казлоёб) – откорбительное приравнивание к козлу,ебущему другого козла. Русский мат
Джыл бадайзна (произносится Джыл бадайзна?) – Хуй пососёшь!. Осетинский мат
къайга (произносится къайййгааа) – Секс, ебатся. Осетинский мат
dirsa (произносится дырса) – жопа. Латышский мат
Курва (произносится Курва) – сука. Белорусский мат
Прыблуда (произносится Прыблуда) – Пизда. Белорусский мат
пасьледак (произносится пасьледак) – ублюдок. Белорусский мат
Смакчы струк! (произносится Смакчы струк!) – Соси хуй. Белорусский мат
Гумавiк (произносится Гумавик) – Лох. Белорусский мат
На халеру? (произносится На халеру?) – Нафига?. Белорусский мат
Во халера! (произносится Во халера!) – Нифига себе. Белорусский мат
халера (произносится халера) – фигня. Белорусский мат
Шкыньдзёхай! (произносится Шкыньдзёхай!) – Пиздуй отсюда!. Белорусский мат
сярyн (произносится сярyн) – засранец. Белорусский мат
самадaйка (произносится самадaйка) – шлюха. Белорусский мат
Мянe дрэчыць! (произносится Мянe дрэчыць!) – Меня колбасит!. Белорусский мат
лaхаць (произносится лaхаць) – ржать. Белорусский мат
курвiска (произносится курвиска) – сучка. Белорусский мат
Забi зяпу! (произносится заби зяпу!) – заткнись!. Белорусский мат
выблядак (произносится выблядак) – урод. Белорусский мат
гамoн (произносится гамoн) – капец. Белорусский мат
Ідзі ты да ліхамaтары! (произносится Идзи ты да лихаматары!) – Иди ты на хер!. Белорусский мат
лайнo (произносится лайнo) – говно. Белорусский мат
маркітавы (произносится маркитавы) – ебанутый. Белорусский мат
мехам ляснуты (произносится мехам ляснуты) – ёбнутый на всю голову. Белорусский мат
ляснуты (произносится ляснуты) – ёбнутый. Белорусский мат
маркітавaць (произносится маркитаваць) – ебать. Белорусский мат
маркітyн (произносится маркитун) – ёбарь. Белорусский мат
маркітавaцца (произносится маркитавацца) – Ебаться. Белорусский мат
пярдoліць (произносится пярдолиць) – трахать. Белорусский мат
выдыгaцца (произносится выдыгaцца) – выёбываться. Белорусский мат
Cтрук (произносится Струк) – Хуй. Белорусский мат
Дупа (произносится Дупа) – Жопа. Белорусский мат
إبن زنا (произносится 'ibn zana:) – ублюдок. Арабский мат
распиздяй (произносится распиздяй) – ленивец, человек-жопа. Русский мат
Ni chuj (произносится нихУй) – Нихуя. Польский мат
Chuj wie (произносится хуй вье) – Хуй его знает. Польский мат
Popieprzone (произносится попьепшОнэ) – Пиздец!. Польский мат
Pierdolisz! (произносится ПьердОлиш) – Пиздишь!. Польский мат
Cholera (произносится холЕра) – Блин; проклятье. Польский мат
Pierdol się * (произносится ПьердОль щэ) – Иди на хуй. Польский мат
Pierdol pię (произносится ПьердОль щэ) – Иди на хуй. Польский мат
apannin ami (произносится апаннын амы) – пиздда бабушки. Каракалпакский мат
Jdi do piči! (произносится йди до пичи!) – Иди в пизду!. Чешский мат
херапутало (произносится херапутало) – человек, который постоянно путается в показаниях. Хакасский мат
Mekona met (произносится Меконэ мет) – Пошел нах. Фарси / Персидский мат
Oruspu cucuk (произносится Уруспу чюджук) – Сукин сын. Турецкий мат
Jalyab (произносится Джаляб) – Блядь. Узбекский мат
мери кунем (произносится meri kunem) – еб твою мать. Армянский мат
хуесос (произносится хуесос) – человек, сосущий хуй. Русский мат
Hündin (произносится Хюндин) – сука. Немецкий мат
Scheiße (произносится Шайзе) – Дерьмо. Немецкий мат
حمار (произносится хамар (точно не помню)) – жопа. Арабский мат
junk (произносится джанк) – хуй. Английский мат
jævel (произносится явэль) – ублюдок (демон). Норвежский мат
drittsekk (произносится дритсэк) – мешок с дерьмом. Норвежский мат
eik tu naxui (произносится эик ту нахуи) – пошел ты нахуй. Литовский мат
camel toe (произносится камэл тоу) – очертания пизды проступающей сквозь брюки или трусики, буквально верблюжья лапка. Английский мат
nutsack (произносится натсак) – яйца, мешок с орехами. Английский мат
bumhole (произносится бамхол) – анальное отверстие. Английский мат
shlong (произносится шлонг) – длинный толстый хуй. Английский мат
Дзярмо (произносится Дзярмо) – Дерьмо. Белорусский мат
Merda (произносится Мэрда) – Говно. Португальский мат
Feixe (произносится Фэйше) – Педик. Португальский мат
Bicha (произносится Бишя) – Пидор, педик. Португальский мат
Cadela (произносится Кадэла) – Сука. Португальский мат
Puta (произносится Пута) – Проститутка, шлюха. Португальский мат
Каг1дейт (произносится Кага дейт) – Пидарас. Ингушский мат
Scheiße (произносится Шайсэ) – Говно, о черт, блядь. Немецкий мат
Bu nasil sik di (произносится Bu nasil sik di) – Как переводится???. Азербайджанский мат
الكلبا (произносится аль кальба) – сука. Арабский мат
опиздохуительный (произносится апиздахуйительный) – крутой, высший класс, заебись. Русский мат
милипиздрическая прохуёбина (произносится милипиздрическая прохуёбина) – человек с низким общ. статусом. Кусок дерьма. Русский мат
לזיין אותך (произносится лезаен отха/отах) – пошел нахуй. Иврит мат
כלבה (произносится кАльва) – сука, собака. Иврит мат
ҫат туттар (произносится щат тутта́р) – трахнуть. Чувашский мат
Бэнзона (בן כלבה) (произносится бЭнзонА) – Сукин сын!! Сын шлюхи !. Иврит мат
Дідько (произносится Дидько) – чёрт. Украинский мат
Поцілуй мене в сраку (произносится Поцилуй мэнэ в сраку) – хуй тебе. Украинский мат
Срака (произносится Срака) – Жопа, анус. Украинский мат
А йди до бісу! (произносится А йды до бису!) – А иди ты к чёрту!. Украинский мат
Прутень (произносится Прутэнь) – Хуй. Украинский мат
Трясця твоїй матері! (произносится Трясця твоий матэри!) – Черт побери!. Украинский мат
Шльондра (произносится Шльондра) – Шлюха, потаскуха. Украинский мат
Лайно (произносится Лайно) – Говно. Украинский мат
Do prdele! (произносится До прдэлэ!) – Ебать!/Дерьмо!/Блядь!. Словацкий мат
гёт оглы гёт (произносится гёт оглы гёт) – жола сын жопашника. Азербайджанский мат
ХЬАЙ Т1ОЛ ЙЕСТА ХЬА (произносится ХАЙ ТОЛ ЕСТА ХА) – ЧТОБЫ У ТЕБЯ ПОЯВИЛАСЬ ГРЫЖА. Чеченский мат
ва наса паса (произносится ва наса паса) – я твою маму ебу. Балкарский мат
мудак,мудило (произносится мудак,мудило) – хуеплет,хуило. Русский мат
чăкăпуç (произносится чакапус) – головка члена. Чувашский мат
буд (произносится буд) – пизда. Ингушский мат
ти (произносится ти) – хуй. Ингушский мат
бози тха (произносится бози тха) – сукин сын. Армянский мат
stoned (произносится стоунд) – упоротый. Английский мат
am pul shopingiz yoq (произносится ам пулл шопингиз йок) – вот пизда денег нет на шопинг. Узбекский мат
am pul shopingiz yoq (произносится ам пулл шопингиз йок) – вот пизда денег нет на шопинг. Узбекский мат
atovu sik getunu sikim (произносится атову сик гетуну счим) – чтоб хуй твоего отца ебал твою жопу. Азербайджанский мат
am pul shopingiz yok (произносится ам пул шопингиз йок) – пизда денег нет на шопинг. Азербайджанский мат
sen uglu yok sen kiz (произносится сен углу ёк сен киз) – ты не пацан ты девка. Азербайджанский мат
кюнти (произносится кюнти) – шлюха. Туркменский мат
Ko'tingga sikay, jalab! (произносится кутынгЯски, джаляб!) – Ёб твою жопу, шлюха!. Узбекский мат
Абаскын сылаа, уйобак! (произносится Абаскын сылаа, уйобак!) – Поцелуй пизду, уёбок!. Якутский мат
fitte (произносится fitte) – Пидарас. Шведский мат
باباك (произносится бабэк) – член. Арабский мат
Сигейин, не деп атасың? (произносится Сигейин, не деп атасың?) – Ебать, что ты там пиздишь?. Киргизский мат
jajtam ashkit (произносится жажтам ашкит) – дрочил на глаз. Армянский мат
chatlah (произносится чатлАх) – шлюха. Армянский мат
оебунеть (произносится оебунеть) – высшая степень разочарования (охуеть). Русский мат
penis canina (произносится пенис канина) – хуй собачий. Латинский мат
бар сиктир (произносится бар сиктир) – иди на хуй. Туркменский мат
сен хелей (произносится сен хелей) – чел тыг есть не пацан то есть девчонка или что-то в этом роде. Туркменский мат
коканы сикеим (произносится коканы сикеим) – ебать твоего отца. Туркменский мат
сикими сор (произносится сикими сор) – соси хуй. Туркменский мат
оли эшак (произносится оли эшак) – мёртвый осёл. Туркменский мат
кахпа (произносится кахпа) – шлюха. Ингушский мат
Эджен сикеим (произносится Эджен сикеим) – Ебал твою мать. Туркменский мат
Managa pia (произносится Манага пиа) – Еб твою мать. Китайский мат
Sen ugli yo'q sen qiz (произносится Сен угли йок  сен киз) – Ты не пацан ты девчонка или что то в этом роде. Узбекский мат
hillbilly (произносится хиллбилли) – деревенщина. Английский мат
jerk off (произносится джерк оф) – 1) дрочить; 2) заниматься хуйнёй. Английский мат
douchebag (произносится душбэг) – придурок. Английский мат
fag (произносится фаг) – педик. Английский мат
nigga (произносится нигга) – негр. Английский мат
chink (произносится чинк) – китаёза. Английский мат
Ырбак (произносится ырбах) – шлюшка. Алтайский мат
Болок (произносится болох) – Пизда. Алтайский мат
Кодок (произносится котох) – хуй, мудак. Алтайский мат
Уи анэр гъуыщу цiыпiэкiэ сыпiыс (произносится Уи анэ цыпача сыпис) – Я ебал твою мать в жопу без смазки. Кабардино-черкесский мат
おっぱい (произносится оппаи) – сиськи. Японский мат
ブタ (произносится бута) – свинья. Японский мат
ブス (произносится бусу) – уродина. Японский мат
Керм дар рожат (произносится кЕрм дар  рОжат) – Я ебал твою рожу. Таджикский мат
Аз баг дол кон (произносится Аз баг дол кон) – Я ебу твой рот. Ингушский мат
maricon (произносится марикон) – пидарас. Испанский мат
pendejo (произносится пендехо) – трус/мудак/чмо. Испанский мат
уах схы кылоуп (произносится твой зад ебал) – твой зад ебал. Абхазский мат
учы скуст (произносится твой рот ебал) – твой рот ебал. Абхазский мат
Коток соргуч (произносится Коток соргуч) – Хуесос. Киргизский мат
Амыңды айрыйм (произносится Амынгды айрыйм) – Пизды дам или получиш (буквальный перевод: порву твою пизду). Киргизский мат
озунд джаб! (произносится закрой свой рот) – закрой рот. Киргизский мат
CHUGOSH KAI (произносится ЧУГОШ КАЙ) – ИДИ НА ХУЙ. Марийский мат
Răpcigă răpănoasă (произносится Рэпчиугэ рэпэноасэ) – Тварь немытая (дословно: тварь покрытая коркой грязи). Молдавский мат
ղեկավար անդամ (произносится крылыс глух) – галовка хуя. Армянский мат
да мады скъай (произносится мрмраитис) – выеби свою маму. Осетинский мат
haram döl (произносится харам дёль) – грязная сперма. Туркменский мат
taşak (произносится ташак) – яйца. Туркменский мат
haram zada (произносится харам зада) – дитё греха, ублюдок. Туркменский мат
agzyňa sikern (произносится агзына сикерн) – в рот выебу. Туркменский мат
sikimiň telpegi (произносится сикимин тельпеги) – залупа. Туркменский мат
Щыпс (произносится Шипс) – Долбоеб. Кабардино-черкесский мат
chinga tu madre pinche puto (произносится чинга ту мадре пинчe путо) – ебать твою мать ебаный пидор. Испанский мат
vai tomar seu cu rappa (произносится вай тома сеу ку хаппа) – иди выеби себя в жопу чувак. Португальский мат
коток баш (произносится коток баш) – головка хуя. Киргизский мат
бача (произносится бача) – шлюха, шалава, сучка. Якутский мат
абас (произносится абас) – пизда. Якутский мат
сайпал (произносится сайпал) – заебал(а), заебался, можно использовать как "блять". Якутский мат
abahiran byut (произносится абаhыран бют) – не пизди. Якутский мат
abas djie! (произносится абас диэ!) – пиздец!. Якутский мат
min en iyeghin ann'ybytym (произносится мин эн ийэгин анньыбытым) – я твою мамку ебал. Якутский мат
annysyakha (произносится анньысыахха) – потрахаемся. Якутский мат
djippeh (произносится джиппех) – мудак. Якутский мат
ХАЙ ТЕБЕ ШЛЯХ ТРАФИТЬ (произносится ХАЙ ТЕБЕ ШЛЯХ ТРАФИТЬ) – ПУСТЬ У ТЕБЯ СЛУЧИТЬСЯ ИНФАРКТ ( ПОТЕРЯЙСЯ). Украинский мат
Zpíčenstvo (произносится Спичэнство) – Хуйня, неприятная вещь. Чешский мат
Prdel (произносится Прдэл) – Жопа. Чешский мат
Vyjebanec (произносится Выебанэц) – Долбоёб. Чешский мат
Пада (произносится Пада) – Пизда. Мокшанский мат
Închide-ţi botul (произносится Ынкиде-ць ботул) – Закрой свое хлебало (морду, ибало). Молдавский мат
пуц (произносится пизда) – пизда. Армянский мат
Oniy jallab aqbay skay (произносится Оний джяляб акбай скай) – Твоя мать шлюха,ее ебал акбай. Узбекский мат
So'r qo't pul shopping is yo'q (произносится Сюр кет пуд шопингиз йо) – От жора нет денег на шопингиз. Узбекский мат
Ас хъа суна (произносится Ас хя суна) – Я тебя выеду. Чеченский мат
So'r am televizor aqo'lam (произносится Сюр Амы телевизор акхюлам) – От пизда,телевизор сломался. Узбекский мат
Капща Ачи (произносится Капща Ачи) – Ребенок пизды. Чувашский мат
кутак (произносится къутак) – хуй. Татарский мат
Hânghială (произносится Хынгялэ) – Говно, дерьмо. Молдавский мат
Kutag'iz Anga (произносится Кутагиз анга) – Иди на хуйня. Узбекский мат
Гуд (произносится Грудь) – Пизда. Кабардино-черкесский мат
Щэф мага (произносится Шеф мана) – Хуй соси. Кабардино-черкесский мат
Dă-te de un lat de pulă intr-o parte (произносится Дэ-те де ун лат де пулэ ынтр-о парте) – Сдвинься на ширину хуя в сторону. Молдавский мат
үдхөө (произносится удхоо) – пизда. Бурятский мат
Ас хъа до тырд (произносится Ас хя до тырд) – Ебать в анал. Чеченский мат
Хуерга (произносится Хуерга) – Ерунда. Русский мат
Căca-m-aş înaintea ta când o fi să mergi în limbă! (произносится Кэка-м-аш ынаинтя та кынд о фи сэ мерджь ын лимбэ!) – Срал (я) впереди тебя, когда будешь ходить (ты) за мной на языке!. Румынский мат
Căca-m-aş pe mormântul tău, ca să aibă mă-ta în ce să înfigă lumânarea! (произносится Кэка-м-аш пе мормынтул тэу, ка сэ айбэ мэ-та ын че сэ ынфигэ лумынаря!) – Срал я на твою могилу, чтобы имела куда поставить (для тебя) свечу твоя мать!. Румынский мат
Nu mă lua la arici (произносится Ну мэ луа ла аричь) – Не надо меня подъебывать (или:на надо меня отчитывть). Молдавский мат
Mam na to wyjebane (произносится Мам нА то выйебАнэ) – Похуй. Польский мат
Ai venit cu mîna în cur (произносится Ай венит ку мына ын кур) – Пришел с пустыми руками (дословно: пришел с засунутой рукой в жопу). Молдавский мат
Laşi ca câcatul din cur (произносится Лашь ка кыкатул дин кур) – Бросаешь как дерьмо (говно) из жопы. Молдавский мат
La cel sărac şi mâţa-i curvă (произносится Ла чел сэрак ши мыца-й курвэ) – У бедного и кошка курва (блядь). Молдавский мат
Te grăbeşti ca mireasa la pat (произносится Те грэбешть ка миряса ла пат) – Торопишься на невеста в постель. Молдавский мат
Te fac nevalabil la femei (произносится Те фак невалабил ла фемей) – Сделаю непригодным для женщин. Молдавский мат
Tont (произносится Тонт) – Тупой. Молдавский мат
Ce te râzi ca pizda în paner (произносится Че те рызь ка пизда ын панер) – Что ржешь как пизда в корзине. Молдавский мат
Până ce te mişti îngheaţă apa-n pizdă (произносится Пынэ се те мишть ынгяцэ апа-н пиздэ) – Пока зашевелишься то и вода в пизде замерзнет. Молдавский мат
Umbli ca o curcă chioară (произносится Ымбли ка о куркэ кьиоарэ) – Крутишся как одноглазая (полуслепая)  индейка. Молдавский мат
A băgat limba-n cur (произносится А бэгат лимба-н кур) – Засунул язык в жопу. Молдавский мат
Ai s-o iai în bilă (произносится Ай с-о яй ын билэ) – По башке получишь, дам в лоб,  ебну по башке. Молдавский мат
Nu freca bila (произносится Ну фрека била) – Не морчь голову (не выебывайся, не иби мозги. Дословно: не три шар). Молдавский мат
Ce, te dai cu curul la gard? (произносится Че, те дай ку курул ла гард?) – Что, прижался жопой к забору? (что, зассал?). Молдавский мат
Derbedeu (произносится Дербедеу) – Распиздяй, похуист, которму все безразлично. Молдавский мат
Să bag pula-n ea de parcă-i călimara mea (произносится Сэ баг пула-н еа де паркэ-й кэлимара меа) – засуну конец (хуй) в нее как в чернильницу мою. Молдавский мат
Curvari (произносится Курварь) – Ебарь (любитель потрахать блядей). Молдавский мат
Să te ia dracii (произносится Сэ те иа драчий) – Черт тебя побери. Молдавский мат
Pulă belită (произносится Пулэ белитэ) – Залупа безмозглая. Молдавский мат
Te-ai îmbătat ca o pizdă (Eşti beat-pizdă) (произносится Те-ай ымбэтат ка о пиздэ (Ешть беат-пиздэ)) – Напился как пизда (Пьяный в жопу). Молдавский мат
Să ne pupe-n cur duşmanii (произносится Сэ не пупе-н кур душманий) – Пусть враги нас поцелуют в жопу. Молдавский мат
Te bagi ca musca-n cur (произносится Те бажь ка муска-н кур) – норвишь пролезть как муха в жопу (задницу). Молдавский мат
Numai cu şurubul mare la femee ai valoare! (произносится Нумай ку шурубул маре ла фемее ай валоаре!) – Только с большим болтом у женщины имеешь цену!. Молдавский мат
Câcăcios (произносится Кыкэчиос) – Засранец. Молдавский мат
Să-mi bag piciorul (произносится Сэ-мь баг пичиорул) – Ложил я на все (ложил хуй на все). Молдавский мат
Tu şi pe cel mort îl scoţi din răbdări (произносится Ту ши пе чел морт ай сэ-л скоць дин рэбдэрь) – Ты и мертвого заибешь (и у мертвого лопнет терпение). Молдавский мат
Te fut şi mort (произносится Те фут ши морт) – Выебу тебя и мертвого. Молдавский мат
Vacă încălţată (произносится Вакэ ынкэлцатэ) – Обутая корова. Молдавский мат
Îţi dejghioc râtul (произносится Ыць дежгьок рытул) – Пасть порву. Молдавский мат
Îţi scot balcâjii (произносится Ыць скот балкыжий) – Моргалы выколю. Молдавский мат
Ghiuj bătrân (произносится Гюж бэтрын) – Старый хрычь. Молдавский мат
Hârcă bătrână (произносится Хыркэ бэтрынэ) – Старая карга. Молдавский мат
Momiţă crăcănată (произносится Момицэ крэкэнатэ) – Обезъана кривоногая. Молдавский мат
Îi stă ca un şteap în cur (произносится Ый стэ ка ун штеап ын кур) – Засунут как затычка в жопе. Молдавский мат
O mamă de futai (произносится О мамэ де футай) – Крупномасштабная ебля. Молдавский мат
Futere de mamă (произносится Футере де мамэ) – Пиздатая ебля с мамой. Молдавский мат
ai dat de o belea (произносится ай дат де о беля) – на хуйню (проблему, лажу) напоролся. Молдавский мат
Ai dat cu nasu-n câcat (произносится Ай дат ку насу-н кыкат) – Уперся носом в говно. Молдавский мат
Bătut cu leuca-n cap (произносится Бэтут ку леука-н кап) – Ебнутый оглоблей в голову. Молдавский мат
Se fut ca epele (произносится Се фут ка епеле) – ибутся как кобылы. Молдавский мат
Să te fută cânii (произносится Сэ те футэ кыний) – Чтобы тебя псы выебали. Молдавский мат
Te gândeşti cu curul (произносится Те гындешть ку курул) – Думаешь жопой. Молдавский мат
Beleşti o pulă ca aurul (произносится Белешть о пулэ ка аурул) – Сосешь хуй как золото. Молдавский мат
Să bag pula-n ea (произносится Сэ баг пула-н еа) – Ложил я хуй на нее (дословно: совал я хуй в нее). Молдавский мат
Te fut ca pe o raţă mută (произносится Те фут ка пе о рацэ мутэ) – Выебу как мукусную утку. Молдавский мат
A pica-n cur (a cădea pe cur) (произносится А пика-н кур (а кэдя пе кур)) – упасть на жопу. Молдавский мат
Pe mă-ta-n cur (произносится Пе мэ-та-н кур) – Твою мать в жопу. Молдавский мат
Ai rămas cu curul pe gheaţă (произносится Ай рэмас ку курул пе гяцэ) – Сел (вляпался)  жопой на лед (или: проебал фишку). Молдавский мат
Îţi cresc mîinile din cur (произносится Ыць креск мыниле дин кур) – Руки растут из жопы. Молдавский мат
Poponar (произносится попонар) – гомик, пидарас. Молдавский мат
Căţea (произносится Кэця) – Сука. Молдавский мат
Ţâncan (произносится Цынкан) – Щенок-недоросль. Молдавский мат
Mânca-mii cara (произносится мынка-мий кара) – Отведай хуй. Молдавский мат
Pizdă împuţită (произносится Пиздэ ымпуцитэ) – Пизда вонючая. Молдавский мат
Să te fut în cur cu suliţa (произносится Сэ те фут ын кур ку сулица) – выебу в жопу копьем. Молдавский мат
Un picior în cur şi adio (произносится Ун пичиор ын кур ши адио) – Пинок ногой в жопу и прощай. Молдавский мат
Pizdeală ca în hoţi de cai (произносится Пиздеалэ ка ын хоць де кай) – отпиздить как конокрадов. Молдавский мат
Pizdit cu piciorele (произносится пиздит су пичиоареле) – отпиздить ногами (попинать ногами). Молдавский мат
Târfă (произносится Тырфэ) – Шлюха, блядь, проститутка. Молдавский мат
Te fut în toate borţile (произносится Те фут ын тоате борциле) – Выебу во все дырки. Молдавский мат
Ce te beleşti ca boul la poartă nouă (произносится Че те белешть ка боул ла поартэ ноуэ) – что глазеешь как бык (или баран) на новые ворота. Молдавский мат
Spălătură de coaie de bou (произносится Спэлэтурэ де коае ве боу) – Смыв с яиц быка (Дерьмо, ничтожество). Молдавский мат
O ia la cioc (произносится О иа ла чиок) – Делает миньет. Молдавский мат
Papă-lapte (произносится Папэ-лапте) – Молокосос. Молдавский мат
Hai să-ţi dau părul înăuntru (произносится Хай сэ-ць дау пэрул ынэунтру) – Давай тебя выебу (дословно: давай тебе загоню волосню во влагалище). Молдавский мат
Muiere plouată (произносится Муере плоуоатэ) – забитая (затурканная) баба. Молдавский мат
Pizdă borâtă (произносится Пиздэ борытэ) – облеванная пизда. Молдавский мат
Pizdă cu urechi (произносится Пиздэ ку урекь) – Пизда с ушами. Молдавский мат
Pizdă crăcănată (произносится Пиздэ крэкэнатэ) – Пизда ракоряченная. Молдавский мат
Mânca-mi-i brînza din beliuşul pulei (произносится Мынка-ми-й брынза дин белишул пулей) – Отведай творожка из залупы. Молдавский мат
Nu mânca la câcat (произносится Ну мынка ла кыкат) – Не выебывайся (дословно: не жри много говна). Молдавский мат
O ia la labă (произносится О еа ла лабэ) – дрочить (заниматься онанизмом), дословно: взять на лапу. Молдавский мат
Să mă chiş în gura ta (произносится Сэ мэ киш ын гура та) – Нассать тебе в рот. Молдавский мат
Să mă cac în gura ta (произносится Сэ мэ как ын гура та) – Насрать тебе в рот. Молдавский мат
O pulă-n cur ca să nu-ţi cadă chiloţii (произносится О пулэ-н кур ка сэ ну-ць кадэ килоций) – хуй в жопу для того чтобы трусы не сползли вниз. Молдавский мат
curvă cu douăsprezece feţe (curvă cu 12 feţe) (произносится курвэ ку доэспрезече феце) – курва с двеннадцатью лицами (курва лицемерная). Молдавский мат
Netot (произносится нетот) – недоделанный (дурак незадачливый). Молдавский мат
Neghiob (произносится негьоб) – дурень. Молдавский мат
Lindic (произносится Линдик) – пизда (влагалище, манда). Молдавский мат
Îmi stă ca oaşchie în beliuşul pulei (произносится ымь стэ ка о ашкие белюшул пулей) – засела как заноза в залупе. Молдавский мат
Rupe părul de pe cur (произносится рупе пэрул де пе кур) – волосы на жопе рвет. Молдавский мат
Îţi sfâşii curul în bucăţi (произносится ыць сфыший курул ын букэць) – порву жопу в клочья. Молдавский мат
mare cât pizda vrabiei (произносится маре кыт пизда врабией) – величиной с воробьиную пизду. Молдавский мат
Futai cu pielea goală (произносится Футай су пиеля гоалэ) – Ебля нагишом (или ебля с приспущенными штанами). Молдавский мат
Puţă cu ochi (произносится Пуцэ ку окь) – Писька глазастая. Молдавский мат
Închide-ti lioarba (произносится Ынкиде-ць лиоарба) – Закрой свое ибало. Молдавский мат
Îţi rup coaele (произносится Ыць руп коаеле) – Оторву яйца. Молдавский мат
Mă fut şi plâng (произносится Мэ фут ши плынг) – Ибусь и плачу. Молдавский мат
Eşti făcut de pulă ctrâmbă (произносится Ешть фэкут де пулэ стрымбэ) – Тебя сделали кривым хуем. Молдавский мат
Nu fute capul (произносится Ну футе капул) – не иби мозги (не морочь голову). Молдавский мат
Umbli ca un coi în căldare (произносится Ымбли са ун кой ынтр-о кэлдаре) – болтаешся как яйцо в ведре (болтаешся как говно в проруби). Молдавский мат
Cu nasu-n cur (произносится Ку насу-н кур) – Носом в жопу. Молдавский мат
Conche tu madre (произносится Конче ту мадре) – Пизда твоей мамы, Ёб твою мать. Испанский мат
Jävla skitstövel (произносится Евла хуитстёвель) – Сраный ботинок. Шведский мат
Să mă pupi în frunte când voi fi cu capul în sobă (произносится Сэ мэ пупь ын фрунте кынд вой фи ку капул ын собэ) – поцелуй меня в лоб (т.е. в жопу)  когда залезу головой в печку. Молдавский мат
Taci ca câcatul în iarbă (произносится тачь ка кыкатул ын ярбэ) – молчишь как говно затаившись в траве. Молдавский мат
Dacă nu beleşti ochii beleşti pula (произносится Дакэ ну белешть окий белешть пула) – Если не разуешь(выпячиваешь)  глаза то сосешь хуй. Молдавский мат
Fute-o din gară (произносится футе-о дин гарэ) – съебался нахуй. Молдавский мат
O pulă în cur, ţineţi telegrama (произносится О пулэ ын кур, цинець телеграма) – Хуй в сраку, получите телеграмму. Молдавский мат
As te fut pe mama ta in gura! (произносится Ас те фут пе мама та ин гурэ!) – Я выебу твою мама в рот!. Молдавский мат
sa-mi beleşti tu mie pula (произносится сэ-мь белешть ту мие пула) – обнажи мою залупу (или соси мой хуй). Молдавский мат
Анасын сигеим (произносится анасын сигеим) – ебал твою мать. Карачаевский мат
Cocksucker (произносится как сакер) – хуесос. Английский мат
Es kunem! (произносится es kumem) – Я ебал!. Армянский мат
יא מיזדיין/ת בתחת (произносится Я миздаен (миздаенет) ба тахат) – Ебущийся/сь в жопу. Иврит мат
енангни ами (произносится енангни ами) – пизда у бабушке. Узбекский мат
mue (произносится муЕ) – в рот ебать. Румынский мат
poponeci (произносится попонечь) – педики, пасивные пидарасы. Румынский мат
pupãmã-n cur (произносится пупэмэ'н кур) – поцелуй меня в жопу. Молдавский мат
ai futut-o! (произносится ай футутÓ!) – съебись!. Молдавский мат
curva (произносится курва) – шлюха. Молдавский мат
anani gehbe sikim afsar (произносится ананы гяхпе сыким афсар) – твоя мама шлюха ее ебал афсар. Азербайджанский мат
хьа де т1ян дал хьа кхох (произносится капавпв) – чтоб хуй твоего отца ебал твою жопу. Чеченский мат
яна (ана)сыпыс (произносится яна сыпыс) – еб твою мать. Кабардино-черкесский мат
КЪУЙ МА БЕ (произносится КЪУЙ МА БЕ) – НЕ ПИЗДИ. Ингушский мат
muuhai (произносится muu"hai) – плохой,тупой. Бурятский мат
Потка (произносится пОтка) – Пизда. Украинский мат
Берант жаж там (произносится Берант жаж там) – кончу тебе в рот. Армянский мат
Аузунгу сигеим (произносится Ацзунгу сигеим) – рот твой ебал. Карачаевский мат
Шьи нэн кьэгэ ди (произносится щи нэнэ кэгэ ди) – Ебал твою мать в задницу. Ингушский мат
bajyn sikeyin (произносится баджин сикейин) – сестру ебал. Туркменский мат
Spunei lu mata sa schimbe Ruju face Pula cucubeu (произносится Спуней лу мата са щимбе фаче пула кукубеу) – Скажи своей матери поменять помаду, ато она сделает мой хуй разноцветным. Румынский мат
Fuck your soul (произносится Фак ю сьол) – Ебу твою душу. Английский мат
Wichser (произносится вИкса) – Дрочер (мужского пола). Немецкий мат
Să te fut în gît (произносится Сэ те фут ын гыт) – Ебу тебя в рот (горло). Молдавский мат
suje pula (произносится суже пула) – соси хуй. Молдавский мат
Dute n pulă (произносится Дуте н пулэ) – Иди на хуй. Молдавский мат
Мother`s fucka style! (произносится Мазе фака стайл!) – пошел нах. Английский мат
ТIг цIa ху`л (произносится Тыг ца хул) – Дословно: тыг-мужчина ца-не хул-быть, то есть  Девка, чето в этом роде. Чеченский мат
ХIо хума яц, хIо газ ю (произносится Хо хума яц, хIо газ ю) – Дословно: Ты не чтука, ты газ есть. Чеченский мат
сука (произносится сука) – сука. Армянский мат
Bybis tay issubine, kad kjalnas njanusmuktu (произносится Бибис тау иссубине, кэд кяльняс нянусмукту.) – Хуй тебе в жопу, чтобы штаны не спали. Литовский мат
stobris njatasitas (произносится стобрис нятащитас) – дословно: необработанный ствол - дубина неотёсанная. Литовский мат
stobris njatasitas (произносится стобрис нятащитас) – дословно: необработанный ствол - дубина неотёсанная. Литовский мат
эт секкэн (произносится эт сэккэн) – выебанный собакой. Татарский мат
Suck my fucking dick, you asshole (произносится Сак май факинг дик ю эссхоул) – Отсоси мой ебаный хуй, дырка от жопы!. Английский мат
kusojiji (произносится ксоджиджи) – Старый пердун. Японский мат
bozebo tqven dedas movstynav mee (произносится bozebo tqven dedas movstynav mee) – не знаю. Грузинский мат
долбоёжик (произносится долбоёжик) – долбоёжик. Русский мат
бид аудал (произносится бид аудал) – полный дурак. Чеченский мат
нир ял х1ун (произносится нир ял хун) – хвати тебя понос. Чеченский мат
хьа къуйх ма бэйъ (произносится ха куйх ма бай) – не пизди. Чеченский мат
Zwis barani (произносится Звис барани) – Болтающийся бараний хуй. Польский мат
Kurcze (произносится К'урче) – Блин. Польский мат
Похва (произносится Похва) – Пизда. Белорусский мат
Найц Гайн (произносится Найнцы Гайн) – Пизда. Татарский мат
ti futin kur kapikabro gusirgi (произносится ти футин кур капикабро гусырги) – я ебал тебя как сидорову козу. Молдавский мат
Verpiss dich (произносится Ферпис дихь) – Отъебись. Немецкий мат
Blas mir Einen (произносится Бляз мир айнэн) – Cоси хуй. Немецкий мат
kurva (произносится курва) – сука, блядь. Венгерский мат
kibaszott (произносится кибасот) – ебанутый. Венгерский мат
Amin'di shig'araman (произносится Амингды шыгараман) – Пизду получишь. Каракалпакский мат
Ko'ten (произносится Кутен) – Шлюха, проститутка. Каракалпакский мат
Sheshen'di sigeyin (произносится Шешенгди сигейин) – Выебу твою мать. Каракалпакский мат
Qotaq (произносится Qotaq) – Хуй. Каракалпакский мат
Пиздаблятское ты мудоебище (произносится Пиздоблядское ты мудоебище) – Пиздоблядское ты мудоебище. Русский мат
Fy fan (произносится Фи фан) – Какого хуя. Норвежский мат
Helvete (произносится Хельвете) – проклятье. Норвежский мат
Aizveries! (произносится Айзвериес!) – Заткнись!. Латышский мат
Zajebisce (произносится Заебисце) – Заебись. Польский мат
Ja pierdole (произносится Я пердоле) – Я ебал. Польский мат
Ebiem netu (произносится Ебьем нету) – Мне похуй. Польский мат
Tev iepist? (произносится Тэв иепист?) – Тебе въебать?. Латышский мат
Ej dirst (произносится Эй дирст) – Иди нахуй. Латышский мат
Perkele (произносится пЭркеле) – Ёб твою мать!,Бля (как междометие). Финский мат
Hinaja (произносится хИнайа) – Мудак. Финский мат
Haista Vittu (произносится хАйста вИтту) – Иди на хуй!. Финский мат
Потвора (произносится Потвора) – урод. Украинский мат
RAV BA KERAM (произносится Рав ба керам) – Иди на хуй. Таджикский мат
жəлеп (произносится джалеп) – шлюха. Казахский мат
jallab (произносится джяляб) – шлюха. Узбекский мат
Ei ku'tverallar (jallabllar) man senlurgan oniylar sikiy (произносится Эй кютвераляр (джялябляр) ман сэнлурган онийляр сикий) – Эй пидоры (шлюхи) я ваших мам ебал. Узбекский мат
шишиб сегтем (произносится шишиб сегтем) – ебал твою мать. Татарский мат
o'l baxrasikmaz (произносится Ёль бахрасикмАз) – не выёбываайся. Узбекский мат
sikim (произносится сиким) – выебу. Узбекский мат
kutog'an kiri (произносится кутоган кыры) – хуйня из под хуя. Узбекский мат
cunt (произносится кант) – пизда. Английский мат
Пад (произносится Пад) – Пизда. Эрзянский мат
kutakyalashi va balasi sikiygan (произносится кутакьялаши ва баласи сикийга) – хуесос и педофил. Узбекский мат
Porko Dio (произносится Порко Дио) – Дословно - Ёбанный бог/бог свинья. Однозначного перевода на русский нет.. Итальянский мат
Fischgesicht (произносится Фишгезихьт) – Урод. Немецкий мат
Hure (произносится Хуре) – проститутка, сука. Немецкий мат
Hurensohn (произносится Хурензон) – Сукин сын. Немецкий мат
Очи хамата гом (произносится Очи хамата гом) – Я вашу маму ебал. Таджикский мат
кутакка кит (произносится кутакка кит) – иди нахуй. Татарский мат
goxne getveran (произносится гохнэ гетверан) – грязный педерас. Азербайджанский мат
Salaud (произносится cало ударение на о) – сволочь мудак. Французский мат
бача (произносится бача) – сука, сучка. Якутский мат
бэлэс (произносится бэлэсь) – ебальник. Якутский мат
обус (произносится ёбус, ебус) – хуй. Якутский мат
Т1ырд (произносится тырд) – анус. Чеченский мат
pizdohui (произносится пиздохуй) – ебать. Албанский мат
кукундра (произносится кукундриа) – пизда. Аймара мат
nagamis ti manos или ti manos nagamo (произносится нагамис ти манос или ти манос нагамо (г-украинское)) – ёб твою мать. Греческий мат
Fotino morella (произносится фотино морелла) – хуёвый насып. Итальянский мат
батак (произносится батак) – пизда. Башкирский мат
Va te faire foutre (произносится Ва тё фэйр футр) – Иди на хуй. Французский мат
sanqan oniy sikiysha po'xan xotin Toshkent va u'l xotin su'it naran (произносится санган оний сикийша пёхан ташкент ва юль хатин сюит наран) – твоей матери в ебало насрал весь Ташкент и она это всё съела. Узбекский мат
man sanqan go'xnan eshak qo'ttinga sikiy (произносится ман санган гЁхнан ешак кЁтинга сикий) – я твоего грязного осла в жопу ебал. Узбекский мат
qo'ttinbash (произносится кЁтинбаш) – жопа вместо головы. Узбекский мат
siktir (произносится сыктыр) – съебись. Узбекский мат
阴道 (произносится Yīndào) – вагина. Китайский мат
阴道 (произносится Yīndào) – иньдао. Китайский мат
xiǎo dìdi (произносится сяо диди) – пенис. Китайский мат
gun dan (произносится гУн дА) – пошел на хуй. Китайский мат
get the fuck off (произносится гэт зэ фак офф) – съебать. Английский мат
fuck up (произносится фак ап) – заебать. Английский мат
i don't give a fuck (произносится ай донт гив э фак) – мне поебать, мне похуй. Английский мат
this is no fucking good (произносится зис ис ноу факин гуд) – это ни к хуям не годится. Английский мат
яктэпуч (произносится яктэ пуч) – иди на хуй. Таджикский мат
siktim (произносится сиктым) – заебал. Узбекский мат
борефортин гёхнан гютвераль (произносится борефортин гёхнан гютвераль) – борефоркин грязный педорас. Узбекский мат
Dupa (произносится Дупа) – Жопа. Польский мат
Cipa (произносится Сипа) – Пизда. Польский мат
og'zinqa po'xan (произносится огзинка пёхан) – я тебе в рот насру. Узбекский мат
bozeps raa?dedis  thna! (произносится Бозэпс ра?Дедис  тхна!) – Что делать с этими блядями?Их мам ебать. Грузинский мат
ඔහු යයි (ohu yai) (произносится Охуяй) – Он идёт (пойдёт). Сингальский мат
atani og'zinga sikiy (произносится атани огзинга сикий) – ебал твоего отца в рот. Узбекский мат
oniyni amiga sikiy (произносится онийни амига сикий) – ебал твою мать в пизду. Узбекский мат
Xush kelibsiz kutag'iz(amiz) (произносится Хуш келибсиз кутагиз (амиз)) – Добро пожаловать на хуй (в пизду). Узбекский мат
qutin sikim (произносится кутин сичим) – ебать жопу. Каракалпакский мат
amiga sikiy (произносится амига сикий) – ебать в пизду. Узбекский мат
o'gzinga sikiy (произносится огзинга сикий) – ебать в рот. Узбекский мат
Ахтыжебанныйтынахуй (произносится Ах ты ж ебанный ты нахуй) – Удивление. Русский мат
чуго (произносится чуго) – хуй. Марийский мат
куяж пу копейка ярэ? (произносится куяж пу копейка ярэ?) – ебать даш за копейку?. Марийский мат
шур (произносится шур) – говно. Марийский мат
Voi Venäjä (произносится вОй вЕнойо) – Да, Россия. Финский мат
Kuohilas (произносится куОхилас) – Кастрат. Финский мат
Kulin lutkutaja (произносится кЮлин лУткутайа) – Хуесос. Финский мат
Қотақтың кірі! (произносится Котактын кири!) – Хуйня из под хуя!. Казахский мат
Сігіп тастаймын! (произносится Сигип тастайм!) – Выебу! Переебу!. Казахский мат
Қөтіңді (Ауызыңды) сігейін! (произносится Кётн (аузн) сгин!) – Ебать тебя в жопу (в рот)!. Казахский мат
Қөтіңді айрамын! (произносится Кётн айрам!) – Выебу!. Казахский мат
Қөтіңді қыс! (произносится Кётынды кыс!) – Не выёбывайся! Буквально:"Зажми свой анус!". Казахский мат
Қотағымды жеме! (произносится Къотагъымды джеме!) – Не еби мне мозг! Отъебись!. Казахский мат
Мен сэни суйу! (произносится Мен сэни суйу!) – я тебя люблю. Киргизский мат
Anani gehbe (произносится ананы гяхпе) – мама шлюха. Азербайджанский мат
мен джаляп (произносится мен джаляп) – ты шлюха. Киргизский мат
Онангни сикай (произносится Онангни сикай) – Еб твою мать. Узбекский мат
Онангни эшак сиксин (произносится Онангни эшак сиксин) – Чтоб твоя мать ослы ебали. Узбекский мат
кет в ам (произносится кет в ам) – иди в пизду. Киргизский мат
кет на коток (произносится кет на коток) – иди на хуй. Киргизский мат
секярем (произносится секярем) – выебу. Киргизский мат
Ай дæ мæды сыжы (произносится Ай дæ мæды сыжы) – Ебать твою маму. Осетинский мат
tikamaz sanqan raxmad qo'ttinqa (произносится тикамаз санкан рахмад кётинка) – засунь своё спасибо себе в жопу. Узбекский мат
sanqan oniy moqo'lqan xotiniz O'zbekiston (произносится санган оний мокёлькан хатниз узбекистон) – твоя мать ебанутая на весь Узбекистан. Узбекский мат
Кле, бозишвили (произносится Кле, бозишвили) – Хуй, сукин сын. Грузинский мат
siktir qo'tinbash (произносится сыктыр кётинбаш) – съебись хуеголовый. Узбекский мат
Sharmota (произносится Шярмота) – Шлюха. Узбекский мат
Ас' киг' дъо хьон (произносится ас киг до он) – Я тебя в жопу ебал. Чеченский мат
kuce (произносится kuce) – сука. Латышский мат
хуй дибин эйэ5э сука! бэлэскин сап (произносится -) – мне похую на тебя! ебло закрой. Якутский мат
mauka (произносится маука) – тварь. Латышский мат
sanqan oniy-amchiq (произносится санган оний амчик) – твоя мать-проститутка. Узбекский мат
БЮТИЙ БАЛАСЭ (произносится БЮТИЙ БАЛАСЭ) – РЕБЁНОК ПИЗДЫ. Татарский мат
Ворт кунем (произносится Ворт кунем) – ебал твою жопу. Армянский мат
ayshay (произносится айшай) – осёл. Азербайджанский мат
sәnqa anan sikimauzi (произносится сянжа анан сичимаузыр) – твоя мать проститутка. Азербайджанский мат
Bybis (произносится Бибис) – Хуй. Литовский мат
Хвойда (произносится Хвойда) – Шлюха. Украинский мат
Джыл бадæйзынæ (произносится джыл бадайзына) – на хуй сядь. Осетинский мат
amfurush или ampurush (произносится амфуруш или ампуруш) – пиздодел, сутенёр, даюший - продающий пизду. Узбекский мат
спермотоксикоз (произносится спермотоксикоз) – спермо - семенная жидкость, токсикоз - отравление токсинами. Русский мат
минетчица (произносится минетчитса от слова минет (брать в рот)) – лицо женского пола любящая сосать половой орган мужчины (ЧЛЕН). Русский мат
Долбень (произносится долбень) – Человек который имеет ЧАСТЫЙ сексуальный контакт в определённые отверстия. Русский мат
pashmak (произносится пашмак) – блядь, шлюха. проститутка, шалава, т.е женшина лёгкого поведения дающая свои органы в сексуальнмо пл. Таджикский мат
стереоблядь (произносится стереоблядь) – проститутка ебущаяся в 2 дырки (жопа-пизда). Русский мат
1) Еблотрепатель, 2) еблоноситель (произносится еблотрепатель, еблоноситель) – 1)лицо - трепетно-нежно относяшийся к члену, минетчик 2) страшноРОТый, пиздолицый корочь страшный. Русский мат
ami ko'ndalang (произносится ами кЁндаланг) – пизда поперёк. Узбекский мат
kindiginggaskay или kindigiga sikay (произносится киндигинггаскай) – выебу в пупок. Узбекский мат
og'zinga beraman или og'zinga ol (произносится огзинга бераман , огзинга ол) – 1) дам в рот 2) возьми в рот (минет) или прими в рот. Узбекский мат
am(om), amchiq, jalab, qoqma, pashmak (произносится ам(ом), амчик, жалаб, кокма, пашмак (персидское слово)) – проститутка, шлюха, шалава, женшина лёгкого поведения, пизда. Узбекский мат
qo'tingga sikay (произносится кЁтингга сикай или скай и часто не слышится или слабо слышится) – выебу в жопу, ебать в жопу. Узбекский мат
қыждыл (произносится киждыл) – долбоёб. Казахский мат
топпу (произносится топпу) – яйцо (мужское). Карачаевский мат
бугу (произносится бугу) – чепуха,хуйня. Казахский мат
xorus sikimqan (произносится хорус сичимджян) – петух ебаный. Азербайджанский мат
qo'tjal'ab (произносится гютжаляб) – хуесос. Узбекский мат
ata avzu sikim (произносится ата авзу счим) – ебал в рот твоего отца. Азербайджанский мат
сянджа тундю эйшай счим (произносится сянджа тундю эйшай счим) – твою жопу ебал осёл. Азербайджанский мат
sik ne (произносится сич не) – съешь мой хуй. Азербайджанский мат
True de cul (произносится тру до кю) – дыра жопи. Французский мат
Ta gueule! (произносится Та гёль!) – заебись, ебало заткни. Французский мат
connerie (произносится конрИ) – хуйня, бред. Французский мат
Putain (произносится пютАн) – блядь. Французский мат
Merde divine (произносится мерд дивИн) – говно стопудов (святое говно). Французский мат
котак пас (произносится котак пас) – залупа. Казахский мат
maqo'liz (произносится магюлиз) – тупой /ебанутый/ дурной/ ребёнок. Узбекский мат
kutok saman (произносится куток саман) – хуй те отрежу. Узбекский мат
акен аузын сыгийн (произносится акен аузын сыгийн) – ебать твоего отца в рот. Казахский мат
onisanqakut (произносится онисангякут) – ёп твою мать. Узбекский мат
o'ruqu skiyliz tikaman (произносится уругю скийлиз тикакман) – кирпич в жопу тебе засуну. Узбекский мат
ОЧАТ СЯ СИК СИК (произносится ОЧАТ СЯ СИК СИК) – ёп твою мать. Таджикский мат
ахтази зу зи (произносится ахтази зу зи) – кирпич в жопе. Таджикский мат
Улькане (произносится Улькане) – Ебанутый\тупой\дурной ребенок\дите. Эстонский мат
Ситакоть (произносится Ситакоть) – Мешок говна. Эстонский мат
po'x naraz va daylisaz (произносится пух нараз ва дайлисаз) – сожри своё говно и сойди с ума. Узбекский мат
Алыf (произносится алыf) – дурак,дура. Хакасский мат
ouzu kutinqa (произносится оузу кутингя) – ебать рот. Узбекский мат
tablasi kutinqan (произносится табласи кутингян) – ебаное табло. Узбекский мат
o'l jal' kutaqiz (произносится уль джяль кутагиз) – нет блядь на хуй. Узбекский мат
Хьо суна к1ел ву (произносится хо суна кэл ву) – Мне на тебя похуй/насрать. Чеченский мат
хъайгамард (произносится хъайгамард) – Пиздец. Осетинский мат
fellator (произносится [феллатор]) – членосос. Латинский мат
to'kiman kutinqa (произносится тукиман кутингя) – ебал твою родню. Узбекский мат
paus irodos (произносится паус иродос) – иди на хуй. Литовский мат
Fotze (произносится Фотце) – Пизда. Немецкий мат
Fottiti (произносится фоттити) – Пошел на хуй!. Итальянский мат
Абас (произносится Абас) – Пизда. Якутский мат
bojen kutinqa (произносится боджен кутингя) – ебал твою сестру. Узбекский мат
kicdilax (произносится чиждылах) – долбоёб. Азербайджанский мат
dazhes pushketi (произносится дажес пушкети) – заткнись вонючка. Литовский мат
Кай парак (произносится Кай парак) – Иди в пизду. Марийский мат
yleze mkidia (произносится khleze mkidia) – на хую тебя вертел. Грузинский мат
connasse (произносится конас) – сука. Французский мат
salope (произносится салоп) – шдюха. Французский мат
Encule (произносится энкулэ) – иди на хуй. Французский мат
Don't (bull)shit me! (произносится Донт (булл)шит ми!) – Не пизди мне!. Английский мат
To beat the shit out of (произносится Ту бит зе шит аут оф) – Натянуть глаз на жопу. Английский мат
To work one's ass off (произносится Ту во:к уо(а)нс ас оф) – Взъёбывать. Английский мат
чалям баш (произносится чалям баш) – капуста вместо головы,пустоголовый. Азербайджанский мат
Vai para о caralho! (произносится вАй пАра о карАлъо!) – пошел на х..!. Португальский мат
Coma a merda e morra! (произносится кОма а мЭрдэ э мОрра!) – поешь дерьма и сдохни!. Португальский мат
Cabra (произносится кАбра) – сука, стерва. Португальский мат
Bastardo (произносится бастАрду) – ублюдок. Португальский мат
A pies ci morde lizal! (произносится а пес ци мОрдэ лИзал!) – пошел ты.... Польский мат
What the fuck do you think you're doing? (произносится уот зэ фАк ду ю финк юрдУинг?) – какого черта ты тут делаешь?. Английский мат
Now you have really pissed me off, asshole! (произносится нау ю хэврИали пист ми оф, эсхОул!) – сейчас ты меня реально достал, урод!. Английский мат
I'll kick the shit out of you! (произносится айл кик вэ шит аут оф ю!) – я из тебя сейчас все вышибу!. Английский мат
I can't see for shit (произносится ай кэнт си: фор шит) – ни хрена не вижу. Английский мат
I wanna fuck you now (произносится ай уано фак ю нау) – я хочу трахнуть тебя сейчас. Английский мат
fuck you (произносится фак ю) – пошёл ты или мать твою. Английский мат
аузга сектем (произносится аУзгя сектим) – твой рот выебу. Татарский мат
peate lähevad (произносится пеате ляхевад) – иди на хуй. Эстонский мат
soxcine (произносится сохцинэ) – заткнись. Азербайджанский мат
anqa kutok (произносится амгя куток) – иди на хуй. Узбекский мат
siktir amcixi (произносится сыктыр амцыхи) – иди в пизду. Азербайджанский мат
siktir sik (произносится сыктырсич) – иди на хуй. Азербайджанский мат
Көт (произносится кёт) – пидор. Казахский мат
sukiman (произносится сукиман) – заткнись. Узбекский мат
jalab manqan (произносится джяляб мангян) – жирная шлюха. Узбекский мат
Джыл дæ сыдзы! (произносится джыл да шызы) – Хуй те в зад!. Осетинский мат
дадод барегам (произносится дадод барэгам) – в рот тебе насру. Таджикский мат
eat your shit (произносится ит ё шит) – жри своё говно. Английский мат
mangia mio cazzo (произносится манджя мио каццо) – съешь мой хуй. Итальянский мат
eat my dick (произносится ит май дик) – съешь мой хуй. Английский мат
kutok naraz (произносится куток нараз) – съешь мой хуй. Узбекский мат
дадот гом (произносится дадот гом) – ебал твой рот. Таджикский мат
oniyni amiga kutinqa (произносится онийни амига кутингя) – ебал в пизду твою мать. Узбекский мат
kijdil (произносится кыждыл) – долбоёб. Узбекский мат
kutinqalar (произносится кутингаляр) – ебальник. Узбекский мат
qijdil (произносится гыждыл) – мудак. Узбекский мат
ouzu, skiy, amiga va xotin marzim kutinqa (произносится оузу ский амига ва хотин марзим кутингя) – ебал тебя в рот, жопу пизду и все дырки. Узбекский мат
chuj (произносится хуй) – хуй. Польский мат
акен саған сугун (произносится акен саган сугун) – твой отец пидор. Казахский мат
ogrash (произносится уграш) – вор. Узбекский мат
Кутляк (произносится Кутляк) – Сука. Татарский мат
זין (произносится зАин) – хуй (а также буква ивритского алфавита) лит. оружие. Иврит мат
Гiмнюк (произносится гимнЮк) – говнюк. Украинский мат
Дупа (произносится дУпа) – анус. Украинский мат
Дупа (произносится дУпа) – анус. Украинский мат
Курва (произносится кУрва) – проститутка, шлюха. Украинский мат
Daldan (произносится далдАн) – анус. Азербайджанский мат
sikimarzan (произносится сичимарзан) – выебу. Азербайджанский мат
pox naraz (произносится пух нараз) – жри своё говно. Узбекский мат
kremen kutok (произносится кремен куток) – жёлтый хуй. Узбекский мат
1ур (произносится ур) – Хуй, большой член.. Чеченский мат
kutok shayna (произносится куток шайна) – хуй соси. Узбекский мат
sikim yala (произносится сичим яла) – хуй соси. Азербайджанский мат
ata ouzu kutinqa (произносится ата оузу кутингя) – ебал твоего отца в рот. Узбекский мат
sikim bashi (произносится сичим баши) – залупа. Азербайджанский мат
Педораст (произносится Так и звучит) – Пидорас. Украинский мат
kutinga bor (произносится кутингя бор) – ебал твою пизду. Узбекский мат
sanqan kutinqalar xotin Toshkent poxan (произносится сангян кутингаляр хотин ташкент пухан) – в твой ебальник весь Ташкент насрал. Узбекский мат
man oniyni amiga ba sanqan bashi toqiman (произносится ман онийни амига ба сангян баши тогыман) – я мамину пизду на твою голову надел. Узбекский мат
кот (произносится кёт) – пидорас. Узбекский мат
Йети (произносится Иэти) – Ну очень глупый человек, или человек косящего под дурака. Русский мат
аминга кутак (произносится аминга кутак) – в пизду хуй. Узбекский мат
qizil skiy (произносится кызил ский) – красная жопа. Узбекский мат
დედაშენს მოვტყნავ შენს ზურგზე (произносится дедашенс мовткхнав шенс зургзе) – твою маму выебу на твоей спине. Грузинский мат
HOLY FUCKING SHIT (произносится хоули факин шит) – срань господня. Английский мат
プッシー (произносится хер его знает как звучит) – сукин сын. Японский мат
Коток (произносится КОток) – Хуй. Киргизский мат
Kutok bashi (произносится куток баши) – головка от хуя. Узбекский мат
салдақы (произносится салдакы) – шлюха, блядь. Казахский мат
ам (произносится ам) – пизда. Киргизский мат
қотағымды же (произносится котагымды же) – съешь мой хуй. Казахский мат
кит күттә (произносится кит кюттэ) – иди в жопу. Татарский мат
кёт (произносится кёт) – зад. Карачаевский мат
сигеим (произносится сигеим) – ебать. Карачаевский мат
къотакъ (произносится къотакъ) – хуй. Карачаевский мат
Клирис глох (произносится Клирис глох) – Залупа,головка от хуя. Армянский мат
Монопенисуально (произносится МонопенисуАльно) – Однохуйственно, Похуй. Русский мат
buzerant, teplouš (произносится бузерант, тэплоуш) – пидор. Чешский мат
čurák, kokot, (произносится чурак, кокот) – хуй. Чешский мат
энинды съгеиг (произносится энинды сгеин) – ебал твою маму. Киргизский мат
zindir (произносится зындир) – тряпка. Азербайджанский мат
отсосница (произносится отсОсница) – девушка, которая любит сосать хуи.. Русский мат
Тукымын сыгийн (произносится Тукымын сыгийн) – ебать всех твоих родных (букв. ебать твое семя или племя). Казахский мат
Акен аузын сыгийн (произносится Акен аузын сыгийн) – твоего отца в рот ебать. Казахский мат
Шешен ам сыгийн (произносится Шешен ам сыгийн) – ебать твою мать (букв. твою маму в пизду ебать). Казахский мат
чумый (произносится чумый) – пизда. Татарский мат
Кхахьп (произносится Кхахьп) – Проститутка. Чеченский мат
Ас буд та1 бо хьа (произносится Ас буд тай бо хья) – Я тебе пизду трахну. Чеченский мат
жалаб (произносится жалАб) – сука. Узбекский мат
Көтжалар (произносится коьтжалар) – жопализ. Казахский мат
Сігіліп кет (произносится сигилип кет) – иди на хуй. Казахский мат
Сігіліп тұр (произносится сигилип тур) – съебись от сюда. Казахский мат
Jalep (произносится Жалеп) – Хуесос. Казахский мат
getunu sukim (произносится гётуню сиким) – в жопу выебу. Азербайджанский мат
Pula (произносится Пулэ) – член. Румынский мат
Капçа (произносится Капща) – Пизда. Чувашский мат
Ебаться в телевизор (произносится Ебаться в телевизор) – Изумление. Русский мат
Well it нахуй (произносится уэл ит нахуй) – ну его нахуй. Русский мат
Би париштэ (произносится Би париштэ) – Не хороший человек. Узбекский мат
小姐 (произносится xiǎojiě / xiao3jie3) – проститутка. Китайский мат
ворыт кунем (произносится ворыт кунем) – жопу твою выебу. Армянский мат
Мамунун амджиины (произносится Мамунун амджиины) – пизду твоей матери. Гагаузский мат
Кошачий выебон (произносится Кошачий выебОн) – Мажор. Русский мат
pederast (произносится пидорАс) – пидорас. Русский мат
condom (произносится гандОн) – гандон. Русский мат
чыкъый (произносится чыкый) – педераст. Карачаевский мат
קיבינימט (произносится кибенимат) – к ёбаной матери. Иврит мат
radodAjka (ударение на "А", долгое) (произносится радодайка) – давалка. Боснийский мат
seronja (произносится сЕроня (ударение на "е", долгое)) – говнюк. Боснийский мат
guzica (произносится гУзица (краткое "у")) – гузно. Боснийский мат
koknuti (произносится кОкнути) – грохнуть. Боснийский мат
blebetati (произносится блебЕтати (ударение на "Е", краткое "е")) – гонять. Боснийский мат
blebetati (произносится блебЕтати (ударение на "Е", краткое "е")) – гонять. Боснийский мат
pizda (произносится пИзда (долгое "и")) – пизда. Боснийский мат
kurva (произносится kUrva (долгое "у")) – блядь. Боснийский мат
srati (произносится срАти) – срать; болтать; говорить глупости. Боснийский мат
kurac (произносится кУрац) – хуй. Боснийский мат
капся (произносится капся) – пизда. Чувашский мат
la bite (произносится ла бит) – хер. Французский мат
Скибердин (произносится Скибердин) – Заебал. Узбекский мат
какакер (произносится какакер) – говноед. Армянский мат
Kakaker (произносится какакер) – говноед. Азербайджанский мат
Кунем (произносится Кунем) – трахать. Азербайджанский мат
ес ко тырёнч мере (произносится ес ко тырёнч мере) – ёп твою мать. Армянский мат
oniyni amiga tikaman (произносится онийни амига тикаман) – в мамину пизду засуну. Узбекский мат
кутагым яла (произносится соси хуй) – соси хуй. Татарский мат
хуй (произносится хуй) – хуй. Румынский мат
Gexbe (произносится Гехбе) – Блядь. Азербайджанский мат
Lena chtlashka (произносится Lena chtlashka) – Лена проблядь. Грузинский мат
Anatoly pidar gnoyniy (произносится Анатолий пидор гнойный) – Анатолий пидор гнойный. Грузинский мат
Lena bozi (произносится Lena bozi) – Lena bliad. Грузинский мат
Fucking cock (произносится Факин как) – Ебучий хуй. Английский мат
hülye köcsög (произносится хулье коссог) – пидор тупой. Венгерский мат
тындылтын (произносится тындылтын) – иди на хуй. Ингушский мат
amcihini saikim (произносится амджыхыны сиким) – ебал твою пизду. Азербайджанский мат
gijdilax (произносится гиждылах) – мудак. Азербайджанский мат
nasilini sikim (произносится насилини сиким) – твою родню ебал. Азербайджанский мат
bacini sikim (произносится Бацыны сиким) – сестру ебал. Азербайджанский мат
kurwa (произносится курва) – сука. Польский мат
пиздабол (произносится пиздабол) – Лжец. Русский мат
Амга бор (произносится Амгя бор) – Иди в пизду. Узбекский мат
зАгаразъбек (произносится загаразьбек) – Хуйня. Киргизский мат
assfool (произносится асфу:л) – Засранец, говно, Чмырдяй. Английский мат
Lerva (произносится Лерва) – Шлюха, Блядь. Литовский мат
Blet (произносится Блет) – Блядь. Литовский мат
Сіктір бар (произносится Сиктир бар) – Пошёл на хуй. Казахский мат
Siktir Git (произносится Сиктырь Гит) – Пошёл на хуй. Турецкий мат
Куток (произносится Куток) – Хуй. Узбекский мат
am (произносится ам) – пизда. Туркменский мат
edjEn amI (произносится эджен ами) – мамину пизду(мать твою). Туркменский мат
dayzan sikein (произносится дайзан сикеин) – твою тетю ебал. Туркменский мат
sik (произносится сик) – хуй. Туркменский мат
шишиб (произносится шишиб) – твою мать. Татарский мат
mentula caco (произносится ментУла кАко) – Процесс между гомосеками. Латинский мат
Da ksi ochat gom (произносится да киси очат гом) – я твою мать в пизду ебал. Таджикский мат
Vaffanculo (произносится Вафанкуло) – Пошёл на хуй. Итальянский мат
Kijdillax (произносится Киждыллах) – Тупой член. Азербайджанский мат
Ogrash (произносится Ограш) – Ворюга. Азербайджанский мат
Mayguli (произносится майгюлИ) – тупица,придурок. Азербайджанский мат
т1ен (произносится тъэн) – хуй. Чеченский мат
whore (произносится хоор) – шлюха. Английский мат
floozy (произносится флузи) – шлюха. Английский мат
slut (произносится слат) – шлюха. Английский мат
АхI дукъ къуйхI бэйъ, ас хIо дъа таъ вир ву. (произносится АхI дукъ къуйхI бэйъ, ас хIо дъа таъ вир ву.) – Будешь пиздеть - устрою ковровую бомбардировку. Чеченский мат
Wareme (произносится Варэмэ) – Вагина, пизда. Японский мат
Momo (произносится Момо) – Вагина, “щелка”, буквально - “персик”.. Японский мат
Chipatama (произносится Типатама) – Головка члена. Японский мат
Dankon (произносится Данкон) – Половой член.. Японский мат
Chibu (произносится Тибу) – Гениталии, “причиндалы”. Японский мат
Ketsunoana (произносится Кэцуноана) – Жопа. Японский мат
Chichi (произносится Тити) – Грудь, “сиськи”. Японский мат
Ketsu (произносится Кэцу) – “Задница”. Японский мат
Denbu (произносится Дэмбу) – Зад. Японский мат
Unko (произносится Унко) – Кал, “говно”. Японский мат
Musei (произносится Мусэй) – “Мокрый сон”, непроизвольные ночные эякуляции.. Японский мат
Shosui (произносится Сёсуй) – Помочиться, “отлить”. Японский мат
Chikan (произносится Тикан) – “приставала”. Японский мат
Sukebe (произносится Сукэбэ) – “грязный старикашка”. Японский мат
Debusen (произносится Дэбусэн) – “Предпочитающий толстых”. Японский мат
Garisen (произносится Гарисэн) – “Предпочитающий худых”. Японский мат
Gaisen (произносится Гайсэн) – “Предпочитающий иностранцев”.. Японский мат
Enjo kusai (произносится Эндзё кусай) – “Свидания за деньги”.. Японский мат
Aka Chochin (произносится Ака Тётин) – “Красный квартал”, район проституток.. Японский мат
Omonkuu (произносится Омонку) – Делать минет.. Японский мат
ABC (произносится ЭйБиСи) – Обозначение степеней соблазнения. A - поцелуи, B - ласки, C - секс. Еще есть D - беременность.. Японский мат
etchi suru (произносится Этти суру) – Заниматься сексом, “тра#аться”.. Японский мат
Esu (произносится Эсу) – Заниматься сексом. Японский мат
Kosho benjo (произносится Косё бэндзё) – “общественная уборная”, девушка, которая никому не отказывает.. Японский мат
Yariman! (произносится Яриман!) – “Шлюха!”. Японский мат
Happo bijin (произносится Хаппо бидзин) – Двуличный, ко всем подлизывающийся человек.. Японский мат
Ojosama (произносится Одзёсама) – “Принцесса”, испорченная девчонка из богатой семьи.. Японский мат
Reijii (произносится Рэйдзи) – “Псих”. Японский мат
Kono-yaro (произносится Коно-яро!) – “Сволочь!”. Японский мат
Onore (произносится Онорэ) – Оскорбительный мужской вариант местоимения “ты”. По отношению к врагу. Нечто вроде “ублюдок”, грубо. Японский мат
Temae/Temee (произносится Тэмаэ/Тэмээ) – Оскорбительный мужской вариант местоимения “ты”. Обычно по отношению к врагу. Нечто вроде “ублюдок”. Японский мат
Ahou (произносится Ахо) – “Придурок, недоумок”. Японский мат
Bakayarou (произносится Бакаяро) – “дурак”. Японский мат
Baka (произносится Бака) – “дурак”. Японский мат
Chikushoumou (произносится Тикусёмо) – “Сукин сын”. Японский мат
chinpunkanpun (произносится Тимпункампун) – “Ни хрена об этом не знаю”. Японский мат
Shinjimae! (произносится Синдзимаэ!) – “Убирайся к черту!”. Японский мат
Zakkenayo (произносится Дзаккэнаё!) – “Пошел на…”. Японский мат
Chikushou (произносится Тикусё/Тиксё) – “Сука”. Японский мат
Kusou (произносится Кусо/Ксо) – “Дерьмо”. Японский мат
Chi (произносится Ти) – “Черт”. Японский мат
Shimatta (произносится Симатта) – “Блин, черт, облом”. Японский мат
Chikushou (произносится Тикусё / Тиксё / Чикущё) – Сука. Японский мат
Zakkenayo (произносится Дзаккэнаё!) – Пошёл на хуй!. Японский мат
Verpiss dich (произносится Ферписс дихь) – Съебись. Немецкий мат
Du gehst mir auf die Eier! (произносится Ду гейст мир ауф ди айер!) – Ты меня заебал. Немецкий мат
Schwuchtel (произносится Швухтэль) – Пидор, пидорас. Немецкий мат
Fick dich ins Knie (произносится Фик дихь инс кни) – Пошёл нахуй. Немецкий мат
Fick (произносится Фик) – Ебля. Немецкий мат
Ficken (произносится Фикен) – Ебать, трахать. Немецкий мат
Mistkerl (произносится Мисткерль) – Ублюдок, подонок. Немецкий мат
Schickse (произносится Шиксэ) – Шлюха. Немецкий мат
Schlampe (произносится Шлампе) – Сука. Немецкий мат
Hure (произносится Хурэ) – Шлюха, шалава. Немецкий мат
Nutte (произносится Нуттэ) – Проститутка. Немецкий мат
Pimmel (произносится Пиммель) – Мудозвон, дятел. Немецкий мат
Schwanzlutscher (произносится Шванцлютчер) – Хуесос. Немецкий мат
Leck mich am Arsch (произносится Лек михь ам арш) – Пошёл на хуй, Иди в жопу. Немецкий мат
Verarschen (произносится Фераршен) – Наебать. Немецкий мат
Arsch (произносится Арш) – Засранец, говнюк, пиздюк. Немецкий мат
Anschiss (произносится Аншисс) – Пиздюли. Немецкий мат
bescheissen (произносится Бешайсэн) – Наебать. Немецкий мат
beschissen (произносится Бешиссэн) – Хуёвый, хуйня. Немецкий мат
Ein Scheissdreck werde ich tun (произносится айн шайсдрек вэрдэ ихь тун) – Нихуя я не сделаю / Хрен тебе. Немецкий мат
Scheisskerl (произносится Шайскерль) – Мудак. Немецкий мат
Scheissegal (произносится Шайсэгаль) – Похуй, до пизды, насрать. Немецкий мат
Scheiss drauf (произносится Шайс драуф) – Похуй, насрать. Немецкий мат
Verdammte Scheisse (произносится Фердаммтэ Шайзэ) – Ёб твою мать. Немецкий мат
Bordsteinschwalbe (произносится Бордштайншвальбэ) – Проститутка. Немецкий мат
mierda (произносится мьЕрда) – дерьмо. Испанский мат
joder (произносится ходЭр) – трахать. Испанский мат
puto (произносится пУто) – педераст. Испанский мат
coño (произносится кОньо) – пизда. Испанский мат
culo (произносится кУло) – жопа. Испанский мат
chucha (произносится чУча) – Сука. Испанский мат
jodido (произносится ходИдо) – ёбаный. Испанский мат
cabrón (произносится кабрОн) – козёл, сволочь. Испанский мат
polla (произносится полья) – хуй. Испанский мат
Жаштан гангит (произносится Жаштан гангит) – Я на твою голову кончал. Армянский мат
Ахзыви секим (произносится Ахзыви секим) – Я твой рот ебал. Азербайджанский мат
yariman (произносится яриман) – шлюха. Японский мат
kusotare (произносится ксотарэ) – буквально - голова из дерьма. Японский мат
kisama (произносится кисама) – очень грубый вариант слова "ублюдок", "сволочь". Японский мат
chikushou (произносится тиксё) – сука. Японский мат
Kuso (произносится ксо) – Дерьмо, говно. Японский мат
rot op! (произносится рот оп!) – отъебись!. Нидерландский мат
lul (произносится люл(ь)) – хуй. Нидерландский мат
kut (произносится кют) – пизда. Нидерландский мат
Кутак (произносится кутак) – хуй. Башкирский мат
זונה (произносится зохнах) – блядь. Иврит мат
Кучка (произносится Кучка) – Сука. Болгарский мат
Залупачёс (произносится Залупачёс) – Бесполезный персонаж. Русский мат
knullmadrass (произносится кнуллмадрасс) – подстилка , букв.: матрас для ебли. Шведский мат
rövhål (произносится рёвхоль) – дырка от жопы. Шведский мат
dra åt kukhelvetet (произносится дра от кюкьхелветет) – пошёл на хуй. Шведский мат
bög (произносится бёгь) – пидор. Шведский мат
knulla (произносится кнулла) – ебать(ся). Шведский мат
fitta (произносится фитта) – пизда. Шведский мат
kuk (произносится кюкь) – хуй. Шведский мат
dute-n pula (произносится дуте'н пулэ) – иди нахуй. Молдавский мат
dute-n chizda mati (произносится дуте'н кизда мэти) – иди в пизду твоей мамы. Молдавский мат
Sheise (произносится Шайзе) – Блять, блин, сука. Немецкий мат
RTFM (Read The Fucking Manual) (произносится АрТиЭфЭм (Рид Зе Факин Мэнуал)) – Читай грёбаное руководство!. Английский мат
Уёбище (произносится Уйобище) – Человек-гавно. Русский мат
Kus ima shelha ben zona (произносится Kus ima shelha ben zona) – Пизда твоей матери сукин сын. Иврит мат
ყლე (произносится Кхле) – Хуй. Грузинский мат
Мangia merda (произносится манжа мерда) – Жри дерьмо. Итальянский мат
tua madra eh una puttana (произносится Туа мадра э уна путана) – Твоя мать проститутка. Итальянский мат
Figlio di Troia (произносится Фильё ди Тройя) – Сукин сын. Итальянский мат
чалям пох (произносится чалям пох) – говно вместо головы. Азербайджанский мат
ц1ог маж до хьа (произносится Цьог маж до хья) – щас зад тебе надеру. Чеченский мат
пох нэ (произносится пох нэ) – сиди,жри свое говно. Азербайджанский мат
сычим (произносится сычим) – сука,шлюха. Азербайджанский мат
анан сычим (произносится анан сычим) – я ебал твою мать. Азербайджанский мат
чалям баш (произносится чалям баш) – капуста вместо головы, пустоголовый. Азербайджанский мат
кейфе чохнэ сычим (произносится кейфе чохнэ сычим) – грязная шлюха. Азербайджанский мат
бака (произносится бака) – дурак. Японский мат
ас хьа нанн дина (произносится ас хьа нанн дина) – я твою мать ебал. Чеченский мат
буд (произносится буд) – пизда. Чеченский мат
хьай буд ма байъ (произносится хьай буд ма байъ) – не пизди. Чеченский мат
бид (произносится бид) – говно. Чеченский мат
sik (произносится сик) – хуй. Азербайджанский мат
figa (произносится фига) – пизда. Итальянский мат
זונה (произносится зонА) – Сука. Иврит мат
Қотақ (произносится Котак) – Хуй. Казахский мат
Пічалаба (произносится Пичалаба) – Пиздоногий. Русинский мат
fosz (произносится фосс) – хуй. Венгерский мат
siktergid (произносится сиктергИд) – иди на хуй. Турецкий мат
amanacoim (произносится аманАкоим) – блядь, ебать. Турецкий мат
Xuclar la polla gilipolles de merda! (произносится ксулар ла полла гилиполлэсдэ мэрда) – Соси хуй чмо ебаное!. Каталанский мат
Cony (произносится коню) – Пизда. Каталанский мат
Follada que a la boca (произносится фоллада кюэ а ла бока) – Ёб тебя в рот!. Каталанский мат
Verga en el musell (произносится верга эн эль муссел) – Хуй на рыло. Каталанский мат
Polla (произносится полла) – хуй. Каталанский мат
Коа из пички, само шта не крваво! (произносится коа из пички, само шта не крваво) – Как из пизды, только не в крови!. Сербский мат
Боли ми курац! (произносится боли ми курац) – Мой хуй болит!. Сербский мат
Курва (произносится курва) – шлюха. Сербский мат
Педер (произносится педер) – пидор. Сербский мат
Кучка (произносится кучка) – сука. Сербский мат
Маца (произносится маца) – пизда. Сербский мат
Курац (произносится курац) – хуй. Сербский мат
Кутак (произносится кутак) – хуй. Казахский мат
son of the bitch (произносится сан оф зе бич) – сукин сын. Английский мат
fuck off (произносится фак оф) – пшол нах. Английский мат
sorra (произносится сорра) – шлюха. Испанский мат
Halt die Fotze! (произносится Хальт ди фотце!) – Заткни ебальник!. Немецкий мат
Schickse (произносится Шиксе) – Блядь, давалка, сука. Немецкий мат
Arschloch (произносится Аршлох) – Говнюк, Пиздюк. Немецкий мат
Bullshit (произносится Булщит) – Хуйня, Дерьмо собачие, Ерунда, Несусветная чушь,. Английский мат
to strike (произносится ту страйк) – захуячить. Английский мат
fucking mouth (произносится факин маут) – ебло, ёбаный рот. Английский мат
Boella (произносится Бойола) – Пидор, педераст, пидорас. Португальский мат
Джыл (произносится Хуй. Мæ джыл) – Хуй. Мой хуй. Осетинский мат
STFU - Shut the Fuck Up (произносится Шут зе фак ап) – Заткнись, сука!. Английский мат
Che Cazzo Vuoi? (произносится Ке кАцо вой?) – Какого хуя хочешь?. Итальянский мат
Porca putana (произносится пОрка путАна) – Грязная шлюха, заразная блядь. Итальянский мат
Pezzo di merda (произносится пЕццо ли мЕрда) – кусок дерьма (говна). Итальянский мат
Scheisskerl (произносится шайскерль) – мудак. Немецкий мат
Merda (произносится мерда) – говно. Итальянский мат
Puta (произносится пута) – сука. Испанский мат
Marica (произносится марика) – пизда. Испанский мат
Hooker (произносится хукер) – шлюха. Английский мат
Damn (произносится дамн) – блядь. Английский мат
Fuck yourself (произносится фак юселф) – пошел на хуй. Английский мат
WTF (сокр. от англ. What The Fuck?) (произносится Уот зе фак?) – Что за хуйня? / Какого хуя тут происходит?. Английский мат
resonar (произносится ресонар) – трахнуть. Испанский мат
perra (произносится пера) – сука. Испанский мат
chienne (произносится чинэ) – сука. Французский мат
dick (произносится дик) – член, трахать. Английский мат
geek (произносится гик) – подонок. Английский мат
лох (произносится лох) – полный неудачник. Русский мат
Ебало (произносится Ебало) – Рот. Русский мат
Ебать (произносится Ебать) – Сношать, трахать, быть активной стороной в половом акте. Русский мат
Suck my dick (произносится сак май дик) – пососи мой член. Английский мат
Babasse (произносится Бабас) – Манда, Пизда. Французский мат
Motherfucker (произносится Мазафака) – Ублюдок, выблядок. Английский мат
Kiss my ass (произносится Кис май ас) – Поцелуй меня в жопу. Английский мат
Fucking ass (произносится Факин ас) – Ёбаная жопа. Английский мат
Faggot (произносится Фэгот) – Педик, пидор, пидорас, гомик. Английский мат
Asshole (произносится Асхол) – Жопа, мудак. Английский мат
Ass (произносится Ас) – Задница, жопа. Английский мат
Miststück (произносится Мистштюк) – Сука. Немецкий мат
